﻿（蓝优制作）更多小说尽在小说群 973374899，下载后请24小时删除。请支持正版订阅，超神：我一拳下去你会死》作者：贫僧道之

局签到获得一拳超人埼玉的能力，饕餮军团、恶魔女王莫甘娜、天使彦，死神卡尔……。死要挑战生，冥河要倾入银河，地球将成为星际战争的战场。
从超神学院开始，漫威，龙珠……林炎一路签到一路变强。
我，林炎，一拳下去你会死的  

0001 开局激活一拳超人能力
　　天河市。
　　天空澄净如洗。
　　“只剩这么点钱了。”
　　林炎无奈的叹了一口气，从口袋掏出一张褶皱的钱币。
　　那湛蓝的眸子如同纯粹的蓝宝石，那湛蓝的发丝，也随风飘舞。阳光倾泻而下，萦绕在那欣长的有些纤细，却身材比例绝佳的身上。
　　无论是那精雕细琢的脸庞，还是那比女孩子还白皙的肌肤，都引得不少年轻的少女侧目。
　　那妖孽级的颜值，时刻都引来关注。
　　“好美。”
　　“好精致的男孩子。”
　　“天呐，这比天使还要惊艳。”
　　林炎对那些爱慕者视若无睹，帅能当饭吃吗？
　　能。
　　但是他林炎不屑。
　　十五年前，还在襁褓中的林炎穿越到了这个世界。
　　被一对无子女的夫妻收养，只可惜五年前，那对夫妻丧命于一场惨烈的车祸，至此之后林炎就独自谋生。
　　“这点钱能撑到找到下一份工作吗？”
　　林炎眯起眼睛
　　今天刚好是他十五岁的生日。
　　“生日蛋糕是买不起了，回家吃碗面还是可以的。”
　　心中叹息一声，林炎向前走去。
　　【叮！万界签到系统激活中，激活成功……】
　　【叮！检测到目前世界超神学院世界，世界数据分析中……发布新的签到任务】
　　【叮！请宿主抵达天河市西塘路进行签到进行签到，将获得系统丰厚奖励】
　　一道道系统提示音在林炎的脑海中响起，并且他的脑海中清晰的出现了一个点亮的坐标区域，并且提示他去签到！
　　“嘶——”
　　林炎倒吸了一口凉气。
　　终于激活系统了？！
　　在襁褓中的林炎穿越到了天河市，他拥有前世的记忆，收养他的父母去世后，才凭借前世的记忆勉强维持生计。
　　本以为要这样浑浑噩噩的过一辈子。
　　没想到，却获得了签到系统！
　　林炎的内心再一次燃起了希望，他的内心已经掀起惊涛骇浪。对于一个年轻人来说，没有比系统更加让他热血沸腾。
　　少年心性，鸿浩之志。
　　他，林炎，不再受人欺凌，从此要崛起。
　　天河市西塘路……林炎正好在附近。
　　他刚结束了一个新面试，面试官是个老女人，身材不错，暗示林炎如何刻意讨好她。
　　面试最后谈崩了。
　　“应该就是这附近。”
　　林炎视野中的虚拟坐标一点点接近。
　　不过最近天河市并不太平，尤其是这天空黑腔附近，更是发生了很多诡异的灵异事件。
　　以致此处甚至萧条。
　　[叮！恭喜宿主成功抵达签到地点，正式开始签到！]
　　[签到时长10分钟，中途退出视为签到失败！]
　　系统的声音再次响起。
　　林炎舒了一口气，他毕竟是少年心性。
　　虽然有着前世记忆的林炎比其他的同龄人内心都要沉稳。
　　却还是按耐不住激动。
　　迟到了十几年的系统终于来了！！
　　系统界面开始出现倒计时。
　　【倒计时9秒！】
　　【倒计时8秒！】
　　……
　　此时。
　　空袭警报声骤然响起，街道上稀稀拉拉的市民们仓皇而逃。
　　在远处的天空黑腔出现了数名不明身份的恐怖分子降临到巨峡市，并且袭击了路过的市民。
　　他穿着一套银色的金属盔甲。
　　力大无穷。
　　“哈哈哈！作为噬嗥王大人的先遣部队，弱小的人类我要让你们知道我们饕餮的厉害。”
　　“跑啊！尽情地逃跑”
　　……
　　他们的武器锁定逃跑的每一个市民。
　　但是林炎却一动不动的站在路边，在距离他不远的地方就是那些虎视眈眈的恐怖分子，正在靠近。
　　“那还有一个没跑的，吓得腿软了吧。”
　　一名饕餮士兵发现了林炎。
　　武器瞄准了他。
　　【倒计时3秒！】
　　【倒计时2秒！】
　　【倒计时1秒！】
　　一枚子弹旋转着撕裂空气呼啸而出，甚至可以看到枪口吐出的火光和微微扭曲的空气痕迹。
　　[叮！恭喜宿主，签到成功！]
　　[任务奖励：激活一拳超人能力。]
　　（ps：新书求鲜花、评价票、评论、月票，新书求一切。）

0002 饕餮先遣队（求鲜花）
　　一股暖流瞬息间涌入林炎四肢百骸。
　　林炎甚至感受到了骨关节发出来的噼啪的声响，他的浑身充满了无穷的力量，似乎每一个细胞都充盈起来。
　　那种酣畅淋漓的感觉。
　　让林炎那清澈的蓝色的眸子更加湛蓝，他的身体以微微一测，一枚拖拽着蓝色尾翼的子弹擦面而过。
　　轰隆！
　　子弹在远处爆炸。
　　那几个身材威猛的银色盔甲的饕餮战士狂傲的大笑声戛然而止，一个银色盔甲的饕餮战士微微一怔。
　　这可是宇航级科技的武器，对付区区的核前文明的地球人，应该是一枪毙命。
　　“谢特！这踏马是什么鬼？射击射击！！杀了他！”
　　林炎的周边瞬间被疯狂的爆炸声覆盖，偶尔有还在逃亡的人，也都被眼前的一切震撼了。
　　如此密集的火力打击。
　　在烟雾散去之后，一定会看到一具满目疮痍的尸体。
　　“呸！对付蝼蚁的地球人也这么浪费子弹！”
　　然而——
　　在反方向，林炎的身影出现。
　　他在即将被射中的那一刹那也感觉很奇特，身体不由得做出了反应，他甚至看到了子弹从脸颊掠过的慢动作。
　　不。
　　是他的速度变快了。
　　在接连的火力猛烈覆盖的瞬间，林炎就已经离开。
　　“你们是从哪里来的怪物，一言不合就开火，这可不是文明人该做的事情。”
　　那三名饕餮士兵，其中一个很是得意。
　　转身，眼睛却瞪的滚圆。
　　“攻击，那家伙没死！”
　　“见鬼！”
　　“地球人体质怎么可能扛得住我们伟大的饕餮的武器的攻击。”
　　“拿下他！”
　　三名饕餮战士将武器对准林炎又是一通扫射，而且有一名饕餮战士还联络了空中部队的支援。
　　“先遣队请求支援，遇到强于地球人类的体质的生命体。”
　　远处的天空黑腔中骤然飞出了几艘造型怪异的飞行器，湛蓝色的尾焰，轰鸣声可以传达到百里之外。
　　他们的目标只有一个——林炎。
　　飞行器的屏幕上显示出林炎的身影。
　　[捕捉到目标……对目标进行解析……]
　　[无法解析]
　　[本系统仅针对核前文明的地球人类的解析，超出解析范畴。]
　　“只是一个地球人的孩子就敢请求支援！”
　　“不对，无法解析是怎么回事？”
　　“这不是正好吗？把这个人掳走，噬嗥王大人一定会很高兴的！”
　　……
　　这一幕幕发生的同时，林炎的大脑中也接收到了关于一拳超人埼玉的能力的描述。
　　拥有突破物种界限的战斗能力。
　　强大到地球上几乎所有的生物都无力招架住他的一拳。
　　这到底是什么概念？
　　林炎一阵兴奋。
　　那饕餮的飞行器瞬间抵达了林炎的上空，所有的武器瞬间对准了他。
　　一刹那。
　　他感觉到一股力量集中于拳头上。
　　他略微曲腿，似乎在做准备运动。
　　“那是什么？！”
　　“人类是吓傻了吗？”
　　一个原地下蹲起跳，身体瞬间突破音障发出嗡名声。
　　那个饕餮的笑容凝固在脸上。
　　轰——
　　恐怖的力量瞬间让饕餮的飞行器崩碎，整个像是被迎头砸了一棒，在半空中爆裂出惊人火光。
　　而天空的流云都扭曲一道巨大的圆形空腔！
　　在飞行器中的三名饕餮战士的视野中，是一个渐渐放大的如同一座小山一样的拳头。
　　惊天骇地。
　　气势磅礴！
　　那三名地面上的饕餮战士发出杀猪般的惨叫身丢盔弃甲，但是他们的下场也只是在空气中溃散消失。
　　拳风过境，烟尘散开。
　　一道一眼看不见尽头的半圆形沟壑延伸到了远方，沿途的建筑尽皆粉碎，地面甚至有着熔岩般残留的灼热青烟。
　　远处警笛声响起。
　　“143号车琪琳，天河市西塘路出现紧急情况，有不明恐怖分子在袭击群众，请立刻疏散群众，打击恐怖分子。”
　　摩托车的轮胎与地面刺耳的摩擦声响起，一个利落的甩尾飘移。
　　在路边停下。
　　那一身紧致的制服勾勒出完美的曲线，摘下安全帽后如黑夜般的柔顺的黑长直秀发扎着马尾。
　　那是一个精致脸蛋的女人，绝对校花级别的美女。
　　琪琳在远处就看到了那从天而将的飞行器，但是一道气浪之后，飞行器就消失的无影无踪。
　　街道上空空如也。
　　她的眉头蹙的更深了，眼前的深深的沟壑如此的狰狞，就像是在大地上撕裂开的一道狰狞的伤口。

0003 琪琳（求收藏）
　　猛然间。
　　琪琳神色一变，美眸死死的盯着远处的一个身影。
　　现场怎么会有人。
　　“你好，我是警察琪琳。”
　　在林炎转身的一刹那，她看到了一张稚嫩的脸。
　　还是一个孩子。
　　琪琳的心头一软，一定是被不名恐怖分子吓到了吧？
　　“孩子，你没事吧？”
　　“没事。”
　　林炎起身离开。
　　他一站起来，琪琳才发现眼前的少年比他还高出一些，他那纤细的背影，让她顿时就有了一股恻隐之心。
　　尤其是那蓝宝石般的眸子如同遥远的星空一般，平静而又如此的深邃。
　　琪琳一个箭步冲了过去。
　　“等一下。”
　　“有什么事情吗？”
　　林炎的声音清冷而平静，他那英俊白皙的脸庞上有一处擦痕，整个人看上去好像是与世隔绝的。
　　琪琳心中一动。
　　她还从未见过任何一个孩子有这样的绝望，不，冷静的眼神。
　　这双眼眸，触动了琪琳最深处的那颗柔软的心。
　　琪琳露出一个笑容。
　　“警察姐姐找你当然是有事情，你是恐怖分子的目击者，姐姐要带你回去配合做一些调查。”
　　她不由分说的就握住了林炎的手。
　　掏出手帕，擦拭林炎脸颊的擦痕。
　　“一会姐姐就送你回家。”
　　天河市，作战指挥部。
　　一名身着深红色军装，英姿飒爽，身姿完美，面容秀丽却面色冷静的女人开口说道。
　　她就是指挥中心参谋长怜风。
　　“昨天上午八点45分，一架不鸣飞行器闯入天河市，经过检测。我们监测到了两种不同形式的生命波动，其中一股生命波动来自饕餮集团。”
　　“饕餮的先遣队已经抵达地球，说明他们会有进一步的行动。”
　　黑色军装，面容刚毅，那中年男人声音沉稳的说道。
　　将军杜卡奥！
　　他是德诺文明的后裔，同时也是造神计划的启动者。
　　“宇宙诞生137年，神河早已布下星网，保护所有来之不易的智慧生命。”
　　“光明与黑暗在战争。”
　　“正义与邪恶在战争。”
　　“生命与死亡也在战争。”
　　“当务之急，死要挑战生，冥河要倾入银河，地球将成为星际战争的战场，也许来得早了，但我们要勇敢面对。”
　　“战争要来了。”
　　“地球需要雄兵连。”
　　杜卡奥将军建议启动黑色长城计划，而这个计划的黑甲连队被命名为雄兵连。
　　大家都面色凝重。
　　怜风却指着大屏幕上的另一股波动说道。
　　“其实我最在意的还是另一种生命波动，我们无法检测到他的轨迹，也许这只是一种无处不在的能量或者意识，这已经超出了我们的理解范围。”

读者大大们请进。
　　作者菌是全职写手，会珍惜每一本来之不易的书，只要成绩尚可，一定会坚持写下去。
　　1000鲜花加更一章
　　500评价票加更
　　5人打赏加更
　　保底日更4章。
　　有什么问题尽可在书评区留言，作者菌会每天都查看书评区各位读者大大的评论、留言，感谢！

0004 姐姐 （求收藏）
　　“好，谢谢你的配合调查。”
　　琪琳将笔录收好，其实她也不过是找个借口而已，林炎那与世隔绝的冷漠的眼神激起了她的保护欲。
　　或者说是母性光辉。
　　无论如何，琪琳身为一名人民警察，都无法对这样一个少年无动于衷。
　　其实整过问询过程，林炎都是一言不发。
　　琪琳微笑的像个大姐姐，一边说一边往外走，并且递给林炎一个安全帽。
　　“好了，我送你回家。你家住在哪里？或者可以说一下爸爸和妈妈的联系方式。”
　　“怎么了？”
　　琪琳转身就看到林炎那冷漠地湛蓝的眸子。
　　“我没有家。”
　　林炎漫不经心的说道。
　　……
　　“这家餐厅看起来还不错。”
　　琪琳一个甩尾飘移将摩托车停稳，而眼前是一家正在营业的小餐厅。
　　“你好，这是菜单。”
　　有着婴儿肥的脸蛋，一对明亮的眸子神采奕奕，最特殊的是女孩子的那银色的发色。
　　这家餐厅的服务员，瑞萌萌。
　　“小炎，要吃什么尽管点，姐姐请客。”
　　琪琳笑容爽朗的将菜单递给对面的林炎，那双冷漠的眸子甚至都没有看向她，那菜单又收了回来。
　　林炎吐出一个字。
　　“面。”
　　“拉面行吗？”
　　琪琳将菜单递给服务员瑞萌萌，又点了几样小菜。
　　一桌子家常小菜虽然普通但是也算是丰盛，林炎却一直不紧不慢地吃着那一碗牛肉拉面。
　　“小炎，别只吃面。你这个年纪的孩子，得补充营养。”
　　林炎那张稚嫩的脸给琪琳的第一印象是不会超过十三岁，可是在问询过程中得知，对方已经十五岁。
　　不过十五岁依然是孩子的年纪。
　　更何况林炎从小就是孤儿，被养父母收养，而五年前养父母也横尸车祸的经历也让琪琳心生恻隐。
　　“十五岁……今天是你的生日？”
　　琪琳的脑中闪现出问询的记录，她清晰的记得在出生日期的一栏记录正是今天。
　　“嗯。”
　　林炎终于有了回应。
　　“快吃，一会跟姐姐去一个地方。”
　　琪琳笑了笑，神秘兮兮的说道。
　　天河市西区，天府花园。
　　一套普通的两居室，装修风格一看就是一座老居民楼，不过从房间的摆设可以感受到一种阳光般的温暖。
　　无论是窗台摆设的小型花卉，还是桌子上的马克杯。
　　“那是拖鞋，你换一下。”
　　琪琳说着就拎着一个东西跑进了厨房，不久之后，她就捧着一个尺寸不大的生日蛋糕一步步走了出来。
　　“happybirthdaytoyou。”
　　“祝你生日快乐。”
　　她一边唱着歌，一边将生日蛋糕放在餐桌上。
　　蛋糕是琪琳带着林炎一起去一家小蛋糕店买的蛋糕，水果奶油蛋糕。在生日蛋糕上插着‘15’数字蜡烛，一小簇火苗燃烧着。
　　“坐下呀。”
　　琪琳拉着林炎坐在了餐桌前。
　　又将寿星的帽子戴到了他的头上，满意的打量了一眼，确实是一个精致到让人无法移开视线的脸庞。
　　“许个愿吧，小炎。”
　　林炎看着生日蛋糕，他那蓝色眸子里映出那一小簇跳动的火焰。
　　却又摇了摇头。
　　“那姐姐帮你许愿吧，希望林炎一直幸福、快乐。”
　　“吹蜡烛吧。”
　　“一起？”
　　琪琳看到毫无反应的林炎，又是一阵心酸。
　　十岁就失去了养父母，一个人孤苦伶仃的生活，一定遭遇了很多的人间冷暖，体味了不少的艰辛与苦难。
　　蜡烛被吹灭。
　　琪琳切了一块水果最多的蛋糕给林炎，又像是下定决心似的，眼神坚毅的看着眼前的少年。
　　“小炎，以后我琪琳就是你的姐姐，你的家人。”
　　林炎的身体微微一动。
　　他自从十岁之后，就一直居无定所。仅凭借前世的记忆，在这个残酷的世界谋求了一口饭糊口，却也常常被压榨、欺凌。
　　一直不停的在被辞退、找工作之中。
　　这个世界很现实，不会因为你还是个孩子而怜悯你。
　　林炎已经习惯了。
　　而这个琪琳还是有点意思的，估计是身体内的母爱被激发了出来，不过也不过是一时兴起罢了。
　　林炎唇角上扬，勾勒出一个笑容。
　　那笑容却如此的冰冷。
　　琪琳心中猛然一揪，她腾地站起来，有些激动的说道。
　　“小炎，我这里虽然很普通，条件也一般，但是……”
　　“搬过来住吧，以后姐姐和你一起生活，我们姐弟一起相依为命，在这个世界继续活下去。”
　　一时冲动？
　　也许吧。
　　琪琳才不管这些，她无法对眼前的少年放任不管。
　　林炎唇角的笑容渐渐消失，他终于抬起头来看了一眼琪琳，这是他第一次正眼看着琪琳。此时。
　　一阵敲门声响起。
　　“请问，琪琳同志在家吗？”

0005 邀请【鲜花加更】
　　“我去开门。”
　　琪琳神情凛然，眼眸里的温柔尽然消失，她动作潇洒凌厉。
　　这个时间来拜访的人。
　　能有谁？
　　琪琳心中腹诽不已。
　　门开了一条缝，门栓却没有打开，而门口站着的是两个西装革履的男人，均带着黑色的墨镜。
　　其中一人梳着大背头。
　　“请问是琪琳同志吗？”
　　另一个寸头男问道。
　　“你好，那个我们是超神学院的，这是我们的证件。我叫葛小伦，他是赵信。这次授命于杜卡奥将军……那个……我们可以进去说话吗？”
　　葛小伦憨厚的一笑。
　　她的视线都不敢落在琪琳的身上。
　　琪琳看了一眼这个葛小伦，接受过正统警校教育的她一瞬间就判断出，眼前这个人的怂样不是装出来的。
　　无危险性。
　　“请进。”
　　“请坐。”
　　葛小伦一进门就看到了一双蓝色的眸子，一刹那似乎周围的一切都变成了泼墨般的漆黑的空洞，而眼前只有那双眼睛，那是一种怎样的震撼。
　　他身形停顿。
　　“小伦。”
　　赵信喊了一句，葛小伦才回过神来。
　　“那是我弟弟，小炎。”
　　琪琳笑着说道。
　　那军人气质的飒爽英姿中又多了一丝的温柔，再加上琪琳的颜值，还真是让人无法移开视线。
　　葛小伦者才注意到林炎是一个如此年轻的少年。
　　“你好。”
　　“姐姐，他们找你有什么事？”
　　林炎那双眸子又恢复如常，那如同斩天剑一般的气势渐渐暗淡了下来。他俨然就是一个普通的少年，只是长相是真的万里挑一。
　　还有那浑然天成的气质。
　　宛如童话故事中的王子，一举一动，一颦一笑都如此优雅、绅士。
　　琪琳的眼神里都闪过一丝的诧异。
　　林炎笑了笑。
　　“我去倒茶。”
　　葛小伦这才咳嗽了几声，似乎要开始正题。
　　“咳咳，这一次冒昧前来，是代表超神学院来邀请您加入。我们相信，以您身为人民警察的觉悟，一定会成为守护国家、守护人民的超级战士！”
　　琪琳并不是德诺文明的后裔。
　　仅仅是神河文明毁灭时，一名普通神河人的后裔，基因并不高端，只停留在神河一代。
　　原剧中琪琳被饕鬄战士射中，在身体上开了一个洞，却还是奇迹的存活了下来，引起了超神学院的关注。
　　而在这里，琪琳的背景却成了神河超级基因继承者系统名单中的一员。
　　“超神学院？我只有一个问题，我能每天回家吗？”
　　“不好意思，我们是全日寄宿制管理体制。”
　　“哦，那容我拒绝。”
　　琪琳说道。
　　“我身为一名警察一样可以保家卫国，服务人民。更何况我还有一个年仅十五岁的弟弟。”
　　“是是是，您的顾虑可以理解。”
　　葛小伦憨憨的微笑着，他一向不擅长应对长相出色的美女。他看了一眼从厨房中走出来的林炎。
　　这小子也真有福气。
　　有这么一个貌美又温柔的姐姐。
　　“请喝茶。”
　　林炎将两杯茶递给了葛小伦和赵信。
　　他的视线划过葛小伦和赵信，两人的信息一目了然。
　　葛小伦，基因型号为划破恐惧的“银河之力”，是三大造神工程之一，不过目前来说只是一名屌丝。
　　赵信……
　　这两人到不重要，林炎从激活签到系统，脑海中就一直闪现出这个世界的相关信息，他注意到了那个杜卡奥将军。
　　一个发动了德诺之战的千古罪人，摇身一变就成了效忠地球的卫士，怎么也觉得是一个无稽之谈。
　　饿狼就算拔掉獠牙，也不是忠犬。
　　杜卡奥的目的何在。
　　不过如今他组建雄兵连的目的一目了然，无非是想要一支可以抵御外来侵略的精英部队。
　　而琪琳身为神河人的后裔，最多是身体能挡几颗子弹。
　　也是会死的。
　　不过既然林炎已经有了签到系统，只会越来越强……虽然是被捡回来的，但是这还是第一次有人对他这么温柔，何况多个姐姐也不是坏事。
　　他也不会让琪琳仅仅是一代神河基因。
　　林炎看向琪琳，笑容甚是乖巧。
　　这一看就是一个懂事的弟弟。
　　“姐姐，我都已经长大了，你不必担心我，我可以自己照顾自己的。”
　　葛小伦都有些惭愧，他在被邀请的时候还那么目光势利的只想到利益，而眼前的少年的觉悟远超于他。
　　[请宿主在一周内在超神学院内接触杜蔷薇完成签到任务，完成后获得丰厚奖励！]
　　（ps;感谢【沐雨泪】大大打赏，感谢各位大大的支持，作者菌会努力码字的，日常求鲜花，求鲜花，求鲜花；求评价票，求评价票，求评价票，跪谢。】

0006 条件（求鲜花）
　　[请宿主在一周内在超神学院内接触杜蔷薇完成签到任务，完成后获得丰厚奖励！]
　　系统声音让林炎心中闪过一丝兴奋。
　　上一次就是一拳超人埼玉的。
　　这一次不知道又会是什么。
　　林炎有些期待。
　　葛小伦挠了挠脑袋，附和着说道。
　　“就是就是，小伙子很有觉悟啊，以后必成大才！”
　　琪琳笑了笑，倒是会奉承。
　　“要我去也不是不可以，我要带着弟弟一起去，至于房间你们要给安排标准的二室一厅一厨一卫，低于这个条件就算了。”
　　琪琳语气坚决。
　　她是从心底心疼林炎，无论是他稚嫩的脸庞，还是他过于冷漠的眼眸还有那沉寂在眼底的黑暗。
　　更何况，这才信誓旦旦的认了弟弟，就弃之不理。
　　她，琪琳做不出来这种事情。
　　一天前，她还只是一名天河市的警察，一腔热血保家卫国，可是这一刻她已经是一个姐姐。
　　她要做一个合格的姐姐。
　　“呃……宿舍要求我们可以打申请，至于您的那个条件……”
　　葛小伦笑得比哭还难看。
　　黑色长城计划是国家机密，是最高首脑的直接下令，而超神学院也别划为绝密单位，只有计划参与者才知道超神学院的具体位置信息。
　　“怎么？不行吗？”
　　琪琳没有任何商量的余地。
　　“这我们的请示一下……”葛小伦面色为难的站起身来，走到客厅的角落，拨通了电话，语气谦卑的汇报了情况。
　　“好。”
　　“是的，十五岁。”
　　“明白，一定完成任务。”
　　“我已经请示了领导，没问题，一定帮您安排好一切，至于林炎也可以就读于附近的学校，学费超神学院出资。”
　　“除了这些，还有两万元的补贴。”
　　“一周后到超神学院报道，如何？会派专车来接你们。”
　　葛小伦也没想到，杜蔷薇会一口答应。
　　当初这个杜蔷薇可是对他百般挤兑，对他从来不正眼瞧一眼。
　　“好。”
　　琪琳终于笑了笑。
　　葛小伦一走出那个家门就长长的舒了一口气，信誓旦旦的说作为前辈来邀请后背一定不辱使命。
　　到头来，他算是明白了。
　　这位琪琳小美女警官答应与否全在那个看起来太好看的少年。
　　什么超级战士。
　　什么补贴。
　　都不如弟弟来的重要。
　　“小炎，姐姐是不会离开你的，直到你成年之后能够闯出属于自己的一片天地，姐姐相信你很优秀，总有一天会变得更加优秀。”
　　“不过现在还是让姐姐照顾你吧。”
　　琪琳拍了拍林炎的肩膀。
　　她也是头一次当姐姐，对林炎却没有半分的生疏的感觉，反而像是一起朝夕相处了十几年的家人。
　　“嗯。”
　　林炎点了点头。
　　琪琳温柔的将林炎抱住，轻抚着他的后背，眼睛里是无限的慈爱与关怀。
　　“去洗个澡吧，明天回你的住处去搬行李。”
　　她很自然的说道。
　　这语气俨然就一个温柔的姐姐。
　　“对了，今晚就住在我的房间吧，我住在客房，反正被褥和床都是现成的。明天搬家之后你就住在我那间卧室。”
　　琪琳说着就走进卧室，在衣橱里翻出一个新的浴巾。
　　“这浴巾新的还没拆封。”
　　“怎么了？”
　　她看着林炎那双湛蓝的眸子。
　　突然就恍然大悟。
　　笑了出来。
　　“没事，你住这间大的卧室，毕竟是男孩子好动一些。我住那个小一点的卧室就行，就这么定了。”
　　“好了，去洗澡吧。”
　　琪琳将浴巾塞给林炎，推着他的后背，把他推进了洗手间。
　　还叮嘱了一句。
　　“窗户关上。”
　　这幅场景在普通的姐弟之间再正常不过了，可是林炎毕竟是一个只捡回家不到一天的弟弟。
　　温热的水从头淋下，林炎将湛蓝的刘海撩起，露出光洁的额头，那精致的脸庞上清澈的水流下。
　　那稚嫩的脸庞似乎多了一丝的成熟。
　　五官除了清秀的好看，变得更加有棱角。
　　从浴室中走出来，琪琳正在看电视，播放的是网路上目击者上传的视频。
　　“尼玛，我逃跑的时候瞅见了，那一准时是外星人，真的要末日了！！”
　　“那家伙轰隆就炸了，要是外星人那谁让他炸的，难道自个炸着玩？”
　　“我好像看到了一个孩子在现场……”
　　“科幻片看过了吧，我看就是谣言！”
　　对于此次事件，又不少人亲眼目睹，而且他们坚信一定是外星人要入侵地球了，当然也有人认为这就是危言耸听。
　　“你也早点睡吧，小炎。”
　　琪琳一转身就看到了林炎光着膀子，他手上拿着他的衣服，似乎是湿了。
　　那白嫩的肌肤甚至比她还要娇嫩几分。
　　不由脸一红。
　　“我去给你找件替换的衣服，我记得有一个大T恤来着。”琪琳翻找着，翻遍了衣橱，翻出一件白色的印有移通LOGO的T恤。
　　“找到了。”
　　她转身就看到林炎已经盖着毯子睡着了。
　　琪琳释然的笑了，她弯下身来，仔细的打量着这个新弟弟的睡颜，摸了摸他的脑袋。
　　“晚安。”
　　（ps;再次感谢【沐雨泪】大大打赏。
　　感谢【灾炎始】大大打赏。
　　求鲜花，求评价票。
　　作者会嘤嘤嘤(╥╯^╰╥)；
　　还有小拳拳ヾ(=ω=)o；
　　给鲜花和评价票的大帅比读者，（づ￣3￣）づ╭～。）

0007 杜蔷薇（求收藏）
　　“据本台记者最新报道，天河市再次出现不明飞行器，他们穿着银色金属盔甲自称饕餮军团。”
　　“天河市指挥部怜风将军表示，绝对有实力保护人民的财产和生命安全。”
　　“目前，侵入天河市的饕餮军团均被消灭。”
　　电视机播放着新闻，厨房里传出一阵饭菜的香气。
　　碧空如洗。
　　阳光透过窗户照射进来。
　　林炎起床伸了一个懒腰。
　　[系统检测……宿主身体体质激活率为20%……一拳超人激活为20%……]
　　距离第一次饕餮军团入侵地球，已经过去了一周。
　　林炎已经熟悉了这个家的每个角落，他在一周前研究了这个系统，当时只是激活了10%，就一拳摧毁了饕餮的一个飞行器。
　　而他分析原因可能是他本身的体质原因，毕竟他林炎只是一个普通的人类，连那个神河一代基因都不如。
　　这一周的时间，林炎每天坚持锻炼。
　　俯卧撑100个，仰卧起坐100个，下蹲100个，跑步10公里。
　　当然。
　　除此之外。
　　还会打一下外星人飞船。
　　“只增长了10%吗？”
　　林炎走出卧室，来到厨房门口，“姐，我帮你吧。”
　　“你拿一下碗筷吧。”
　　即使是穿着居家服和围裙，琪琳那妙曼的身材，还有身上散发出来的无与伦比的军人的气质也是如此有魅力。
　　“嗯。”
　　林炎直接伸手从高处的收纳柜取出碗筷。
　　琪琳一仰头就看到了这个相处了一周的弟弟，眼神里都是骄傲的笑了笑。
　　“一晚上，你又长高了。”
　　“也是，你这个年纪的孩子真的就像是雨后春笋，一长高一截。”
　　餐桌就在客厅的一角。
　　电视机还开着。
　　琪琳瞟了一眼新闻，“最近经常有外星人入侵，不过今天就要去超神学院报道了，估计那里要安全一些。”
　　这也是琪琳答应假如超神学院的一个原因。
　　她的能力有限，万一外星人入侵也不一定能保护的了林炎。
　　“你的衣物、洗漱用品我都替你收拾好了，你看还有什么好带着的。一会该有人来接我们了。”
　　“嗯。”
　　一小时后。
　　林炎将睡衣换下，穿的是琪琳为他新添置的衣服。
　　不过休闲裤硬是被林炎穿成了九分裤，没办法，最近他的身高真的是没节制的在增加。
　　而且原本纤瘦的身材也有了肌肉感。
　　在T恤之下，隐隐可以看到肌肉的轮廓。
　　琪琳还是那套制服，看着林炎满意的点了点头。
　　“出发吧。”
　　葛小伦和赵信在楼下等着，一辆黑色的SUV停在楼下。
　　“你是超神学院最后一名报到的学员了。”
　　一路上，葛小伦滔滔不绝的讲述着。
　　目前学院的教官叫做杰斯，除了葛小伦和赵信，还有杜卡奥女儿杜蔷薇、自称女神的太阳之光蕾娜、农民程耀文、服务员瑞萌萌，社会混混刘闯。
　　“我们到了。”
　　赵信停下车。
　　眼前出现了一处气势恢宏的建筑群，这就是超神学院，那个被划为高度机密机构的超神学院。
　　小隐隐于野，大隐隐于市。
　　超神学院的所在地正是天河市中心，只不过林炎感知到了一层保护将这座学院隐匿了起来。
　　“这边走，我带你们去报道。”
　　赵信殷勤的为琪琳和林炎带路，而葛小伦则是一脸无辜的看着那些行李，合着他就是一个搬运工。
　　“以后有什么事情尽管找我，我对这里还是很熟悉的。”
　　不过是找到了一些时日，赵信就口无遮拦的夸下海口。
　　“前面就是报道的地方。”
　　［叮！恭喜宿主成功抵达超神学院，搜索蔷薇……发现疑似目标］
　　他的脑海中清晰的出现了一个点亮的坐标区域，并且提示他去签到！
　　“我不想去办公室，我能不能去逛逛。”
　　林炎说道。
　　琪琳看了一眼赵信。
　　赵信脸上挂着笑容。
　　“当然可以。”
　　“别迷路了，有什么事情第一时间联系姐姐。”
　　琪琳含笑道。
　　也只有对着叶焱的时候，琪琳才会笑得如此温柔。
　　“杜蔷薇。”
　　林炎脑海中的坐标正朝着他的方向一点点靠近，还省得他去找了，他随意的在一个阴凉处坐了下来。
　　沉稳而有节奏的军靴踩踏地面的声音。
　　酒红色长发，黑色贴身制服，无论是身材还是哪张脸蛋都可以打九分，只不过那张俊俏的脸上却冷若冰霜。
　　“小孩？迷路了？”
　　蔷薇冷言道。
　　“不过不可能有人迷路会迷到这里，你是谁？”
　　“遵纪守法的好市民。”
　　林炎道。
　　那湛蓝色的眸子闪烁着一丝的光芒，与之前的秀气相比，这个少年的身上又多了一种男人的魅力。
　　杜蔷薇丝毫不为所动，又逼近几分。
　　“你到底是谁！”
　　（疯狂打滚求鲜花！！！！）

0008 突破物理极限体质，心网（求鲜花）
　　“你到底是谁？身份证拿来。”
　　杜蔷薇面对林炎，眼神里的锐利丝毫不减，她还真是和普通的女孩子有着天壤地别的差距。
　　“我叫林炎，十五岁，未成年，没去办身份证。”
　　林炎耸了耸肩。
　　杜蔷薇一身正气，她踱着步视线在林炎是的身上打量。虽然女人的第六感告诉她眼前的这个十五岁的少年林炎绝对不简单。
　　不过她也是一个自信的女人。
　　扬了一下下巴。
　　“你这个年纪的小鬼应该在学校读书，而不是到这种地方瞎逛。那里就是学院大门的方向，离开这里。”
　　“我累了。”
　　林炎懒散的坐下。
　　他的身高增加了不止一头，身材健硕了不少。但眉宇之间透露着的气质，以及此刻的行为举止俨然就是一个肆意妄为的少年。
　　“你知道这里是什么地方吗？”
　　蔷薇言辞犀利。
　　她不愿如此咄咄逼人的对待一个孩子，可是超神学院是机密机构，不对外公开。
　　若是心狠一点。
　　她大可把这顽劣的少年交给上层处理。
　　“超神学院。”
　　林炎语气平淡的说道，甚至有些散漫。
　　“造神计划……杜卡奥……瑞兹……超级基因战士……银河之力……要我继续说下去吗？”
　　“你怎么知道这些的！”
　　蔷薇眼神凌厉，警惕起来。
　　她是小觑了眼前的这个少年，如果这少年不是和她一样某高层的孩子，就只有一个可能，那就是他是入侵者。
　　是敌人！
　　“我听葛小伦说的，一路上叽里呱啦说了很多。”
　　“你认识葛小伦？”
　　蔷薇的防御姿势有些松懈，她不解的看着林炎。
　　“哦，那个去接我姐姐来的家伙。”
　　“你是新成员琪琳的弟弟？”
　　她记得确实有这么一回事，不过最近饕餮入侵的次数增加，事务繁忙也就把这一茬给忘记了。
　　原本以为是一个普通的孩子。
　　没想到……
　　蔷薇无法检测到人体内暗藏的能量，不过她却犀利的洞察到林炎的体质绝对是远超普通地球人的。
　　如果可以她真想开一枪试一试。
　　不过理性告诉她不可以。
　　［九秒］
　　［八秒］
　　……
　　［二秒］
　　［一秒］
　　［叮！恭喜宿主签到完成，奖励——突破物理极限体质］
　　系统提示音在脑海中响起。
　　“突破物理极限体质？”
　　瞬间。
　　[系统检测……宿主身体体质激活率为100%……一拳超人血统激活为100%……]
　　系统音落下。
　　林炎感觉身体的四肢百骸充满了力量，好像一股暖流游走于身体的每个角落，甚至连他的身体都发生了变化。
　　在单薄的T恤下的肌肉膨胀。
　　如果说之前的林炎还是一个略高于普通人体质的挂逼的话，那么现在他的身体已经达到了生物的极限。
　　［叮！宿主身体破物理极限体质，附加特殊能力：心网］
　　一股热量凝聚于心。
　　眼前豁然出现了浩瀚的宇宙，星转斗移，奥妙无穷。
　　林炎的心神越是宁静，越能感觉到身体内聚集的一股强大的力量。
　　凝神静气之时。
　　他的视野渐渐回归，从银河系到太阳系再到地球，又回到了华夏、天河市。
　　最后是俯视整个超神学院。
　　“没什么事，我就先走了，记得不要乱逛。”
　　蔷薇踩着军靴，大踏步的离开。
　　而林炎的心中有了小小的波动，这个能力确实不错。
　　嗡——
　　空气震荡。
　　超神学院的某栋楼。
　　校长办公室。
　　一个穿着贴身红色制服，齐肩短发的女性，翘着二郎腿坐在椅子上，成熟、优雅而不失女性魅力。
　　MISS老师，学院中的人气女神。
　　她突然花容失色，腾的一下坐起身来，“有不明生物体波动，与怜风将军提供的信息类似的生命波动。”
　　说着。
　　MISS老师就已经冲了出去。
　　那个有着紫色皮肤，身上有着大量奇特铭文刺青的光头瑞兹也微微眯起眸子。
　　［叮！您有一个随机任务，可选择是否接受，放弃无任何惩罚］
　　［请在十分钟内接触MISS老师，离开10米范围则是为违规。签到完成奖励为特殊大礼包］
　　系统提示音道。
　　“接触？……那不是最简单的任务吗？”
　　林炎甚至想打一个盹。
　　不过他也察觉到了那渐渐靠近的能量，MISS老师资料不详，没人知道她的能力。
　　有点意思。

0009 精神力交锋，怀疑（求鲜花）
　　一道修长的倩影疾步从楼里走出来，那皮靴踩踏的声音戛然停止。
　　“那一股异常的生命波动。”
　　MISS老师放缓了脚步。
　　她的精神力量足以媲美三代超级战士，对于超神学院的一切都了如指掌。
　　可是这一次。
　　前所未有的冲击。
　　哒哒哒！
　　脚步声沉稳而有节奏，MIIS老师认真地感知着周围的环境、气息，然而那股异常的生命波动却消失了。
　　“一定要找出来。”
　　MISS老师美眸微眯。
　　她一直以来的职责就是护卫这所学院，绝对不允许任何的不明力量入侵到学院的内部。
　　［叮！恭喜宿主成功抵达超神学院，搜索MISS……发现疑似目标］
　　他的脑海中清晰的出现了一个点亮的坐标区域，并且提示他去签到！
　　脑海中的坐标正朝着他的方向一点点靠近。
　　[叮！恭喜宿主成功抵达签到地点，正式开始签到！]
　　[签到时长10分钟，中途退出视为签到失败！]
　　“哦？”
　　和林炎预期的不一样。
　　MISS并没有驻足盘问林炎，而是直接忽略了他。
　　这难道就是精神力的影像。
　　一个强大的精神力足以摧毁另外一个精神力，而处于劣势的精神力会选择类似于逃避的方式进行自我保护。
　　[目标即将离开10米范围，签到即将失败。]
　　林炎一个箭步冲了过去。
　　“你好。”
　　“……”
　　MISS的反应很是迅速，她在最短的时间内做出了回应，身体回转，眼神里流露出惊骇的表情。
　　以她的精神力竟然会将一个大活人忽略了。
　　MISS的心中已经心生警惕。
　　“新加入的琪琳的弟弟，林炎对吧？”
　　刹那的惊讶之后，MISS老师表情如常，那张俏脸上的是温柔、成熟的笑容，声音更是宛如燕语莺声。
　　“嗯。”
　　林炎回应。
　　他那湛蓝的眸子似笑非笑，MIIS从未见过这样的少年，那清澈的眸子中闪烁着不一样的色彩。
　　对林炎更是多了几分怀疑。
　　他唇角勾起一抹笑容。
　　“我姐姐很优秀吧？”
　　“当然。”
　　MISS老师这句话显然是客套话。
　　虽然她还没见过琪琳，但是根据资料显示琪琳的基因并不高端，只停留在神河一代。虽然比一般的人类要强大，却不能说出众。
　　反观其他的人。
　　葛小伦拥有银河之力，刘闯拥有弑神之力。
　　“你姐姐去报道了，一会应该也会到校长办公室。”
　　MISS对林炎还是很客气。
　　这个女人浑身散发着如空谷幽兰般的气质，一笑一颦都是如此的成熟、稳重、温柔，比蔷薇多了的是热情。
　　“对了，你在这附近有看到什么人吗？”
　　“见到了一个女人。”
　　林炎像是一个乖巧的小弟弟，他虽然知道MISS寻找的正是他，却故意混淆视听。
　　“什么样子？”
　　MISS神采奕奕的问道。
　　“看起来很冷漠的姐姐，对我似乎并不太喜欢，而且好像还有点怀疑我是可疑分子。”
　　林炎无辜的一笑。
　　这笑容在这张英俊的少年的脸上，尤其令人恻隐。
　　“酒红色的长发，也穿着和你差不多的制服。”
　　MIISS无奈地笑了笑，她一下子就猜出那人是蔷薇。
　　“那是杜蔷薇。”
　　她笑着解释。
　　“蔷薇中尉。”
　　军方与超神学院是管辖的关系，而学院也同样实行了军事化管理。
　　杜蔷薇是名副其实的二代。
　　在超神学院谁都知道杜蔷薇是杜卡奥将军的女儿，即使是学院的管理者的MISS老师对她也有几分忌惮。
　　有个老爹比什么都好使。
　　MISS并不想继续谈论杜蔷薇，于是转移话题说道。
　　“要不要去办公室休息一下？”
　　她其实并不想放弃那不明生命波动的追踪，可是她更在意眼前的少年，这是她媲美三代战士的精神力的判断。
　　除却精神感知。
　　MISS还有进一步的手段。
　　那就是直接接触。
　　“我们走吧。”
　　她纤细的手指有意无意的触碰到了林炎的肩膀，这是一种感知力，可以迅速读取对方的记忆力。
　　可是——
　　在指尖碰触到林炎的肩膀的那一刹那。
　　MISS的手指却条件反射的往回缩了一下。
　　周围瞬间一片漆黑，仅仅只是一刹那的感觉，还是带给了MISS无与伦比的震惊，她俏脸微微有些惨白。
　　到底怎么回事？
　　怎么会有这样的事情。
　　MISS毕竟经验丰富，她几乎在一瞬间就得出了一个结论。
　　那个不明生命波动的来源就是眼前的少年。
　　林炎！
　　（ps：作为全职作者，新书期是最难熬的，没有人收入。只想要一点免费的鲜花！这是作者菌写下去的动力，拜托！谢谢！）

0010 谈判（求鲜花）
　　“我们走吧。”
　　MISS的笑容有些勉强，她一个人却是难以应对眼前的状况，这是她从来都没有遇到过的。
　　也许瑞兹校长会有对策。
　　“小炎。”
　　一袭制服与英姿飒爽的身姿相得益彰，琪琳从远处走来。无论是眉宇间的气韵还是言谈举止都是如此的洒脱。
　　这种气质丝毫不输MISS。
　　或者说两人一个是栀子花另一个则是红玫瑰。
　　“琪琳吧？”
　　“MISS老师。”
　　琪琳从对方的衣着以及外貌判断出这就是超神学院的女神教师MISS老师，还真是百闻不如一见。
　　“你要去校长办公室的吧，琪琳，我们一起吧。”
　　MISS对琪琳也是很客套，这甚至是身体的直接反应，真的是出于对眼前的少年的忌讳吗？
　　她心中苦笑。
　　“好。”
　　琪琳也没拒绝的理由。
　　……
　　三人来到校长办公室。
　　瑞兹不动声色的问了一些无关紧要的问题，他与MIIS已经交换了眼神，直接把话题转移到了林炎的身上。
　　“所有加入超神学院的学员都会成为保家卫国，守卫人民的超级战士。”
　　“是国家的栋梁。”
　　“林炎身为超级战士的家属理应优待。”
　　他轻轻摩挲了下茶杯，轻轻地啜了一口，眼神注视着林炎。
　　虽然MISS的眼神交流中得知，比起琪琳，她对眼前的小鬼更有兴趣。可是怎么看都是一个奶娃娃。
　　如果有什么特殊。
　　最多是和琪琳一样拥有神河一代基因。
　　林炎也早已注意到了瑞兹对他的关注。
　　却又有些不专注。
　　这些都是在意料之中。
　　瑞兹的实力很强，蕾娜在他面前根本不堪一击。而且作为守护者，他已经守护了地球好几千年了。
　　“既然这样，瑞兹校长，MISS老师，关于之前我提出的条件还希望学院能够给予兑现。”
　　琪琳并不是强势之人。
　　但是为了林炎，她不会有任何的迟疑和退让，何况哪些条件在加入超神学院之前就已经提出来了。
　　NISS大为惊讶。
　　瑞兹也颇为震惊。
　　在他们看来琪琳不过是神河一代基因，根本没有资格谈条件。
　　然而——
　　瑞兹与林炎四目交接却在感觉到了一股前所未有的压迫感，没想到他的威力如此的强悍。
　　“条件？什么条件？”
　　瑞兹放下手中的茶杯。
　　坐直了身姿。
　　MISS惊讶于瑞兹校长突然改变的态度，无论是琪琳还是林炎，在他们眼中真的不过是一个孩子。
　　尤其是在瑞兹的眼中，甚至可以说是乳臭未干的娃儿。
　　瑞兹身为奥术法师，他明白应该采取何种态度，这少年的身体里蕴藏着无穷的力量，至少超越了银河之力。
　　这个年轻人前途无量。
　　“琪琳，有什么条件尽可提出。”
　　瑞兹校长像是一个慈祥的长辈，却没人知道他经历了怎样惊心动魄的一幕，那是深层次的意念力的碰撞。
　　“首先，宿主必须是两室一厅一厨一卫，两间卧室其中一间要足够宽敞。厨房的用具要齐全。小炎的一日三餐我都要亲自做。”
　　“其次，训练时间要有弹性，万一我需要照顾小炎，希望我能及时回去。要尽量避免夜间训练。”
　　“条件就这些吧。”
　　琪琳也松了一口气，其实她还是有些紧张的。
　　这还是第一次如此咄咄逼人的提出条件。
　　希望学院能够体谅她的难处。
　　林炎这些年受了不少苦，她作为姐姐，不会再让林炎受到哪怕一丁点的委屈。
　　然而。
　　林炎清楚。
　　瑞兹身为超神学院表面上的最高权限者，是不可能轻易对一个小女孩妥协的，这会坏了学院的规矩。
　　唯有强者，才能制定这个世界的规则。
　　林炎凝神静气，他感觉到了浑身的每一个细胞渐渐的充盈，身体内的一股热量游遍四肢百骸。
　　赫然。
　　在瑞兹和MISS老师的视野里出现了一尊神，宛如屹立于天地之间的浩瀚神力，浑然正气。
　　MISS的脊背上冒出一层冷汗。
　　她的腿一软，差点跌倒。
　　瑞兹也是一头冷汗，察觉到了MISS的异常状态。
　　他本以为林炎不过是有着超级基因的银河后裔，看来他真的看走眼了，眼前的少年绝对超乎他的预期。
　　总之，先解决眼前的事情。
　　琪琳也察觉到了瑞兹校长的犹豫的态度
　　她心里已经下定决心，如果瑞兹校长和MISS老师拒绝她的理由，她会带着林炎毫不犹豫地离开超神学院。
　　成为超级战士？
　　林炎。
　　后者更加重要。
　　琪琳鼓起勇气，再次问道。
　　“瑞兹校长，有什么问题吗？”
　　（ps：感谢各位大大的支持，有什么问题可在评论区评论，每一条评论作者菌都会认真阅读，感谢。）

0011 纪元文明，古老神抵（求鲜花）
　　“我是一名人民警察，但是在此之前，我是林炎的姐姐。”
　　琪琳温柔地笑着，凝视着林炎。
　　瞬间。
　　那种几乎窒息的压迫感消失殆尽，瑞兹和miss都如释重负甚至有一种劫后余生的感觉。
　　林炎！
　　这个看起来甚至有几分稚气的少年，在未来一定会成长为地球星的神！
　　不。
　　瑞兹在脑海中思考着，这件事情完全是突发事件。还有一种可能性更加可怕，那就是林炎的出现以及他与瑞兹的见面，都在这个少年的掌控中。
　　什么超神学院，什么造神计划，又或者是杜卡奥，那些饕鬄恶魔，诸神都不过是他股掌之间的棋子。
　　大多数人都认为是神河文明在地球部下星网，保护来之不易的智慧生命。
　　可是地球古老文明的传承又如何解释？
　　根据玛雅文明来说，人类有5个太阳纪元，前四个已经灭亡。
　　它们分别是——
　　第一个太阳纪是根达亚文明，超能力文明，三眼族。
　　第二个太阳纪是米索不达亚文明，是根达亚文明的逃亡者的延续。美食文明。
　　第三个太阳纪是穆里亚文明，生物能文明。是上个文明（米索布达米亚文明）的逃亡者的延续德鲁伊文明。
　　第四个太阳纪是亚特兰蒂斯文明，光能文明，继承上个文明，亚特兰蒂斯来自猎户座的殖民者。
　　同时，也没有文字记载表明这四个文明确切的陨落，也就是说可能还有古老纪元的后裔传承者。
　　他们也许将体内的能力封印。
　　融入到了人类文明之中。
　　而他们觉醒的那一刻，不仅是地球，就连银河系，其他星系。
　　甚至是虚空。
　　都会在他们掌控中。
　　不过至少瑞兹认为他没有从林炎那里感受到敌意，如今饕鬄入侵地球的次数呈几何增长，再过不久，他们怕是要打起一次大规模的入侵。
　　超神学院还有待成长，而唯一能称得上战斗力的也只有德诺文明以及他们的德诺3号。
　　而杜卡奥将军也不错是德诺文明的残存。
　　一次星际战争，将德诺文明从宇宙中彻底抹掉。
　　以至于。
　　面对连暗能量都无法使用的饕鬄军团的捉襟见肘。
　　一个文明或者说一个星球，只有依存于古老神抵的护佑，才能在宇宙长河中繁衍生息下去。
　　“经过我慎重考虑，我们尊重琪琳提出的意见。”
　　瑞兹使用了‘意见’，而不是‘要求’，也算是挽回一些颜面。
　　MISS看到了瑞兹的暗示，主动笑着说道，“我派人带琪琳去宿舍。”
　　琪琳却看向林炎。
　　“我和这位年轻人再聊一会，琪琳不会介意吧。”
　　瑞兹重新恢复淡定如常的姿态，他表面不动如山，实际内心早就已经心潮澎湃。
　　“我也有一些问题想要和瑞兹校长探讨呢。”
　　林炎也说道。
　　恰好有人来到办公室，琪琳点了点头跟随那人一起离开。
　　瑞兹的视线一直都在林炎的身上，他甚至感觉到心脏加速跳动，已经很少有能撼动他内心的事件。
　　“林炎！”
　　瑞兹感受到了林炎的强大，想起之前还觉得对方只是一个乳臭未干的小孩子，就不由觉得惭愧。
　　但是和地球的安危相比。
　　那些已经不重要。
　　拥有如此强大的精神力的年轻人，如若能够突破生物极限拥有强悍的体魄，可以一人之躯横扫银河星系。
　　这也是为什么造神计划，超级基因战士雄兵连会成为地球唯一的希望的原因。
　　没有战不可摧的躯体。
　　除非进化成卡尔那样的变态级的人物，否则就无法摆脱生命的局限。
　　“林炎，你是个聪明人。我瑞兹也明人不说暗话。”
　　瑞兹停顿了一下，神情肃然，而后缓缓道。
　　“琪琳的资质虽然不错，是神河一代基因，但是也仅仅如此。我们不会为任何一个超级战士开辟先例，这一次完全是看在您的面子上。”
　　校长瑞兹使用了‘您’这样的尊称。
　　足以证明他的重视程度。
　　“瑞兹校长懂得尊重年少人的意见，真是不错。”
　　夸赞！
　　这如果是长辈对晚辈，上司对下属的赞扬确实没问题。
　　而两人的身份……
　　瑞兹却并没有在意，而是笑着摆了摆手，似乎毫不在意，“这都是理所应当的，谢谢你的夸奖。”
　　真的不在意吗？
　　不。
　　实力就是话语权。
　　“既然瑞兹校长如此开诚布公，我也不藏着掖着了，我要让姐姐成为超神学院最特殊的一位，包括太阳之光蕾娜，时空蔷薇在内的所有的人……”
　　林炎俊俏的脸上露出一丝笑容。
　　“有一个不情之请，我想见识一下你的实力。”
　　瑞兹淡淡说道。
　　“和我们最强的战士一战吧！！”
　　与此同时。
　　倒计时出现。
　　[三秒]
　　[二秒]
　　[一秒]
　　[叮！恭喜宿主成功完成随机签到任务，获得特殊任务奖励！]

0012 突破第二层关卡，行星级暗能量【鲜花加更】
　　[恭喜宿主获得:行星级暗能量十阶]
　　一道系统声音在林炎脑海中响起。
　　刹那间。
　　一股神秘的能量涌入到了林炎的四肢百骸中，宛如一股暖流游走在他的身体的每个角落，仿佛每个细胞都在超速进化，而那颗强健的心脏也在砰砰砰的剧烈的跳动着。
　　表面风平浪静。
　　实则暗潮涌动。
　　那温热的能量渐渐地强烈起来，变成了炙热的岩浆，而它的行进速度亦从缓慢变得疯狂。
　　惊涛骇浪。
　　激流勇进。
　　犹如一柄柄利刃，冲锋而起。
　　林炎的唇角勾起一抹笑意，这笑容惊天动地泣鬼神，仿佛世间所有的美好的一切都为之黯淡。
　　砰！
　　林炎仿佛展翼的神明。
　　突破了第二层的关卡，进入了一个全新的世界。
　　而系统也随之发生了转变，有了任务面板栏。
　　林炎
　　体魄：生物极限
　　灵魂：生物极限
　　能量：行星级暗能量(十阶)
　　能力：
　　心网（一阶5%）
　　同时，林炎也获取了相关的信息，暗能量分为行星级，恒星级，星系级，超星系级，宇宙级。
　　而每个等级分为十阶。
　　丁格黑与时光神把超神基因的科学理念带给了宇宙所有其他文明，最重要的两个科技理念是：微型虫洞运载技术，和暗能量/物质解密技术。
　　在已知宇宙内，无论是银河体的天使还是兽体的恶魔、饕餮，又或者是大脑高度开发的三角体，都依赖于暗能量驱动。
　　在林炎利用‘心网’探知宇宙之时，他感受到了在星罗棋布的浩瀚宇宙中。
　　有无数的能量点。
　　距离林炎最近的就是在超神学院的蕾娜。
　　那个有些中二病，自称女神的小女孩。
　　太阳之光！
　　蕾娜！
　　烈阳星的女神！
　　烈阳文明，最擅长恒星驱动的文明且拥有强大的破坏力。
　　而太阳之光蕾娜拥有坚不可摧的神体，和驱动太阳能源的力量。
　　她最强的威力是连续驱动恒星的耀斑活动，加速恒星灭亡，以至于最终演变成超新星爆炸。
　　而作为太阳之光计划的最终意义，并不在于毁灭，而在于重生。
　　点亮黑暗之光，带来希望。
　　当然。
　　林炎似乎也意识到了，他为何开局获得突破物理极限的一拳超人的能力，这是为之后奠定基础，否则他的凡人身躯很难晋级为神体。
　　而行星级暗能量获得，加速了细胞的进化。
　　想要进一步的进化升级就要突破最底层的基因的制约，而林炎认为最终的宇宙主宰者需要的不仅仅是能量。
　　还有高度发达的大脑开发度。
　　神河体进化到天使的程度，大脑开发度为45%，可以感知7种基色。而其他的生命体，比如海豚在进化的过程中会出现智慧爆炸，以进化到43%只需6000年，而天使则花费了十万年。
　　“智慧大爆炸。”
　　林炎心里笑了。
　　如果没有基因的突破，那么他将永远无法觉醒。
　　深吸一口气。
　　林炎表情淡然，而瑞兹故意想要试探一下他的反应，瞬间进行了接通了某个暗通讯频道“是谁，在下倒是要与他会一会。”
　　魁梧的身躯，亮如洪钟般的声音，还有那沉重有力的合金战靴的踩踏之音，仿佛亘古而来的战神。
　　披荆斩棘，所向披靡。
　　无论是泛着黑金的不坏之铠甲，那巨大战锤更是散发出气盖山河、毁天灭地的气势。
　　刀削般的脸庞，如老鹰一样锐利的双眸。
　　林炎从这个人身上感受到了一股扑鼻而来的血腥之气，若不是上过战场的人，是绝对不会有这样的肃杀之气。
　　不过。
　　野兽。
　　不过是一只野兽。
　　“杰斯前来报道！”
　　他的声音振聋发聩，凭借野兽般的直觉，杰斯犀利的眼神瞬间看向在一旁悠然坐着的林炎。
　　刹那间。
　　一股浩然正气的火焰与黑色的无边无际的曜黑碰撞在一起。
　　黑暗吞噬火焰。
　　无声无息。
　　杰斯的庞然的身形微微一顿，他的大战锤轰然杵在地上。
　　心中骇然。
　　这人。
　　这少年是谁！

0013 速战速决，姐姐还在等我呢（求鲜花）
　　此人。
　　教官杰斯！
　　杰斯的真名叫杰古斯丁，是神河文明的作战之神。
　　据说，真正的杰古斯丁早已随着神河文明一起毁灭了。
　　杰古斯丁在神河文明执事时，每年都会通过大时钟备份自己的所有信息，以便在未来需要时随时调用。
　　所以召唤到地球来的杰斯只是杰古斯丁年轻时代的一个克隆人，并不是真正的杰古斯丁。
　　他的职责就是帮助雄兵连成长为一支合格的队伍，帮助地球抵御侵略。
　　然而真相又如何呢？
　　无人得知。
　　此刻，作战之神杰斯屹立于林炎面前，他气吞山河的气势，在林炎的心智之下，也不过是个空有一身力气的莽夫。
　　人类对大型兽类有兴趣，也不见得就是畏惧它的力量。
　　“杰斯教官，这位年轻人是新学员琪琳的弟弟。”
　　瑞兹笑容满面地介绍，而杰斯则是目不斜视的注视着林炎。
　　“在下杰斯，超神学院最强战士，没有之一。”
　　瑞兹也惊讶于杰斯的异常，他是绝对忠诚的部下，效忠于绝对命令的战士，怎么会对他爱答不理，却专注于一个少年。
　　难道杰斯也感受到了来自这少年身上那浩然天地间的强大气场。
　　“请问校长！这次召唤我过来我对手是谁！”
　　“杰斯教官，你的对手就在你的身侧。”
　　瑞兹对杰斯的出场很满意，这种气场才是地球防御的强悍的战士应该有的，这打算震慑一下林炎。
　　“他？！”
　　杰斯看向这少年。
　　说他是乳臭未干的瓜娃子也不为过。
　　这是耻辱！
　　战神是保家卫国，护卫地球免遭外来侵略的。
　　他可不是来欺负孩子的。
　　而且这小胳膊小腿，还有那这比杜卡奥将军家的千金蔷薇还要俏丽几分的脸蛋，决不能打！
　　“杰斯教官，自古英雄出少年。”
　　MISS正色道。
　　一向温婉和气的MISS，也会流露出那种少见的表情。
　　MISS身为学院的总教官，杰斯心中虽然凛然，却还是对这个少年有些不屑一顾的心思。
　　瑞兹也明白了，杰斯的关注不再于他察觉到了林炎的气场，这莽夫是不会如此洞察到如此隐秘的气场的。
　　然而战士的职责除了冲锋陷阵，就是服从命令。
　　“杰斯命名！定然不负使命”
　　军礼刚硬如山。
　　“不知这位小年轻要怎么比试？”
　　杰斯沉声正色道。
　　“你最擅长的是什么，或者是你最自信的是什么？”
　　林炎问道。
　　“我这战锤劈天裂地，堪称神兵利器。”
　　杰斯高举大战锤，只要他用上不及一分的力道，这栋大楼只怕就会在尘埃中轰然倒塌，粉身碎骨。
　　他满眼的坚毅。
　　却听到林炎悠然道。
　　“那就比力道吧。”
　　瑞兹微微一怔，他了解了林炎的精神力的强大，却没想到这年轻人却有意避开强项，而选择对方的优势所在。
　　君子！
　　一腔浩然正气。
　　他不禁对林炎更加尊崇了几分。
　　不过杰斯真的一锤子下去捶坏了这位少年英才，岂不是超神学院的损失，不对，是整个地球的损失。
　　又或者是银河文明的损失。
　　“真的要比力道？林炎先生。”
　　MISS都不禁瞪大眼睛，瑞兹校长对一个小年轻尊称先生，他虽然有强大的精神力也不过如此。
　　林炎微微一笑。
　　“速战速决，我姐姐还等着我呢。”
　　“好吧，那就开始吧。”
　　瑞兹校长说道。
　　虽然这栋办公楼只是普通的钢筋混凝土结构，但是有强大精神力的MISS还有瑞兹坐镇，至少可以堪比暗金防御。
　　MISS也清楚瑞兹的用意。
　　显然。
　　林炎远超他的语气，他神情淡然的坐在原地，丝毫不为所动。
　　“杰斯教官，这一次还是以切磋为主。我们学院的准则可是优待学员家属的，尤其是雄兵连的超级基因战士们的家属。”
　　瑞兹微笑着说道。
　　“是，校长。”
　　杰斯看向眼前的年轻人，他虽然不认为林炎有什么实力，对他坦然的态度也不意味。
　　认为这是初生牛犊不怕虎。
　　作为年长者。
　　是该给时下的年轻人一点社会的磨练了。
　　教会他们一点人生的道理。
　　“我平日是不会欺负妇孺的，女人和孩子都是要保护的。不过这一次瑞兹校长开口，我就破例一次。”
　　（ps：催更的那位读者大大，感谢您的鲜花。今天一定会加更。昨晚作者菌睡得早了一点，主要是因为晚上老是出汗，度娘查了一下，说是盗汗，可能是肾虚。咱也不知道啥意思，也不敢说也不敢问。寻思着好好睡一晚也许能好？）

0014 我！战神杰斯，战斗到底！（求鲜花）
　　“小伙子，我会把控好力道，不过万一伤到你……”
　　杰斯活动了一下筋骨，他那浑身犹如隆起的山丘的肌肉，迸发出无穷的力量，那硕大的拳头，一拳下去只怕地球任何强壮的生物都会脑浆迸裂。
　　至于大战锤。
　　杰斯不打算用，这种对付外来入侵者的神之兵器，威力太大。
　　“来吧。”
　　杰斯握紧拳头，他那庞然的身躯比想象之中更加的灵活，那拔山扛鼎的力道令人心生畏惧。
　　呼——
　　劲风吹过。
　　那强劲的狂风犹如席卷而过的一片利刃。
　　若是普通的地球人类，仅凭这股劲风就可以将他的身体直接击飞，算上撞击墙壁的速度，至少是筋断骨折。
　　然而。
　　他愕然的看着稳如泰山的林炎。
　　“呵呵，杰斯教练可要记住，千万不要轻视对手。尤其是年轻的对手，让你点到为止，并不是敷衍了事……”
　　瑞兹笑了笑说道。
　　杰斯神情毅然的点了点头。
　　既然瑞兹校长笑了命令，那么即使真的闹出人命，这也是正当的比试中的不可控因素，尽管他并不想有什么不测。
　　他可曾是德诺星系的精锐战士，暗能量也获得突破，力道一不注意，就可能酿成不可挽回的悲剧。
　　“小伙子，我们重新开始！”
　　杰斯神情凛然，他将硕大的战锤抡起，那举重若轻的神态自若，是其他人无法想象的力量作为后盾。
　　战锤绽放出蓝色的光晕。
　　在众人视野中的赫然是一只满是獠牙的猛兽，它的眼神也变得更加的锐利，浑身的气场赫然一变。
　　杰斯的战锤以气拔山河之势袭来。
　　轰——
　　震耳欲聋的巨响，肉眼可见的撞击气浪四面宣泄！
　　空气撕裂！
　　血肉之躯？决不可挡！
　　MISS在一旁看得都有些震惊，她想要出手却被瑞兹校长拦住。
　　“相信杰斯。”
　　瑞兹对他的教官信任有加，更何况杰斯的力道掌控力绝对是在所有人之上的。如果林炎认为瑞兹只是一介莽夫，那就是大错特错了。
　　可是，在一瞬间。
　　杰斯的眼前一片漆黑，恐惧如同洪水猛兽一般袭来。他的力道变得更加的凶猛，像是受伤最后一搏的野兽。
　　他的眼眸血红。
　　“不好。”
　　MISS老师差点惊呼出声。
　　杰斯为什么会以这种力道袭来，如果是这种力道，即使林炎有着强悍的精神力肉身也会被击溃。
　　嘭——
　　沉闷有力的撞击声！
　　“好像力气还可以……吧。”
　　林炎若有所思的好像在搜索词汇，做人还是要委婉一些。
　　杰斯大口的喘息着，似乎才回过神来。他惊愕地看着落下的战锤，犹如被兜头泼了一盆冷水。
　　身心透凉。
　　那硕大的战锤。
　　和一根手指。
　　对撞在一起。
　　没错。
　　林炎仅仅深处一根手指，纹丝不动的挡下了神河文明的作战之神的战锤。
　　力量倒还是可以。
　　勉强？
　　但是有点食之无味，弃之可惜的感觉，毕竟林炎也没试过自己的力道到底有多大，正想测试一下。
　　林炎叹息一声。
　　不尽兴。
　　“这……”
　　瑞兹的笑容僵硬，他只觉得自己的光头有些头皮发麻。
　　见鬼了！
　　怎么可能！
　　那可是瑞兹心目中最强的战士，而且杰斯显然没收住力道。他的胳膊上青筋暴起，脸上更是一阵爆红，那双眼眸充满血腥的肃杀之气。
　　却抵不过对方的一根小手指。
　　杰斯是三代超级战士，虽然能够被烈焰级武器摧毁，被弑神一号重创，但是可以免疫大口径热武器。更何况只是应对一个地球人类，尽管这个人类有着出色的精神力。
　　可此刻。
　　瑞兹见识过各种大场面，却还是不由得震撼。
　　那把战锤可以摧毁地球文明的任何物质，在他的强大的破坏力之下，只有化作齑粉这一个后果。
　　瑞兹眼里闪过一丝凶光。
　　他最强的战士被击败，这是何等的耻辱。
　　“林炎，只守不攻可是对对手的不尊重，放手一搏。有我瑞兹在场，这栋楼绝对比有着特殊防护层的训练场还要坚固。”
　　“来吧。”
　　杰斯一身冷汗。
　　却也是热血沸腾，他还是头一次感受到如此的令他心生恐惧的威慑力。
　　可是。
　　即使面对死亡的威胁。
　　他，杰斯，战斗到底！
　　（ps：各位读者大大们，还差500鲜花加更一章，评价票只差21张就可以加更一章。另外还有一章鲜花已达标的加更稍后奉上。作者菌有一种预感，即使肾虚，今晚也要加班了。还有一片寂寥的评论区，让作者菌很不安啊，自我怀疑中……）

0015 一个弹指【鲜花加更】
　　即使面对死亡的威胁。
　　他，杰斯，战斗到底！
　　MISS美眸圆睁，他不可思议看着林炎释放的能量，那绝对是暗能量的波动，以肉眼可见的暗能量！
　　何等可怕。
　　瑞兹也注意到了。
　　暗能量是驱动宇宙运动的一种能量。
　　而暗物质不等于暗能量。
　　它们均不会吸收、反射或者辐射光，所以以前的地球人类无法发现、利用暗能量。
　　而如今暗物质的利用已经不再是假说，例如：通过暗质计算机，从暗铁元素中提取，进而制造出暗金属铠甲。
　　另一方面。
　　尖端科技领域曾提出过暗能量压缩，并小量实现。
　　“这不可能。”
　　杰斯手中的战锤可以说也是暗能量武器，如果没有暗能量驱动，它不可能有如此惊人的破坏力和攻击力。
　　而林炎的大手笔。
　　太骇人听闻。
　　“战士，就是要无时无刻不拼劲全力。再来一次，杰斯。”
　　瑞兹的语气已于开始时不同，他给杰斯下了最严峻的命令——只许成功，不许失败。
　　林炎笑了笑。
　　杰斯则是觉得这笑容是绝对的挑衅。
　　他那浓眉紧皱，锐利的双眸紧盯猎物，全身的肌肉都瞬间进入战斗状态，大铁锤更是虎虎生威。
　　铮——
　　大战锤的蓝色的光芒越来越刺眼，能量在急剧攀升。
　　巨大的响声刺痛耳膜！
　　甚至连墙壁都出现了一道道裂痕，那是承受不住强大的冲击波而表现出来的即将崩溃的前兆。
　　裂痕如蜘蛛网般蔓延。
　　就看到林炎没有等到杰斯积蓄气势到达最高峰，或者说懒得继续等待，那原本平伸的两根指头略微曲起。
　　屈指。
　　一弹！
　　轰——
　　恐怖到令人窒息的风压之下，那足以地当核弹攻击的大战锤发出了令人不安的龟裂的声音。
　　杰斯的深深的埋下头颅，他的身上肌肉不停地跳动着。这股强大的力道让他感觉……有人把一艘巨大的飞船论起来拍在了他的身上。
　　他仰天一吼。
　　眼眸里充满了血丝，眼珠几乎要爆列出来。
　　杰斯的嘴里都是鲜血，他怒吼道，“就这点力……”
　　整个人完全不受控制的倒飞了出去。
　　狂暴的力量宛如洪流一般在身体内部宣泄，全身的骨头几乎断裂一般，视野疯狂变幻。
　　接着一声巨响，在众人惊骇的目光中杰斯像是炮弹一般穿壁而出，砸在了远处的建筑上。
　　瑞兹和MISS联手部署的护盾就这样轻易的被击碎，而杰斯已经昏迷过去。
　　“我派人送他去急救。”
　　“应该死不了。”
　　瑞兹震惊的几乎说不出来，连这句话说得都很费力。
　　更令人惊恐的是。
　　那大战锤在MISS走出去的一刹那，彻底吃撑不住，裂纹延伸到每个角落之后，瞬间就崩裂了。
　　大战锤不再！
　　神河文明的作战之神！
　　彻底击溃！
　　“我们也走吧。”
　　林炎说道。
　　从破损的墙壁极目远眺，风景还不错。
　　墙面崩裂的声音持续传来，瑞兹校长无奈了笑了，跟在林炎的身后一前一后的离开这栋建筑物。
　　轰隆！
　　办公楼彻底被摧毁。
　　他，瑞兹一炷香之前还夸下海口，称这里是比有着特殊防护层的训练场还要坚固。
　　不止是杰斯，他瑞兹也输了。
　　也许是该退出历史舞台，将地球的未来交付到年青一代的手中了。
　　华夏的那句古话没错——青出于蓝而胜于蓝。
　　不。
　　瑞兹脊背一凉，心中骇然。
　　林炎绝对不是出于蓝的青，他是比降临地球的神河文明更加远古的文明，无论是智慧还是体魄又或者是能量运用都处于宇宙巅峰。
　　即使这一刻不是，那么在不久的未来一定会是。
　　雄狮，总是在一点点觉醒。
　　“这楼年代久远……不对，几十年了，也该重建一下了。”
　　瑞兹表情尴尬无比，脸上仿佛被扇了一巴掌。
　　实力碾压！
　　他感觉自己被狠狠地踩在了脚底，被蹂躏了一番。
　　这一尊古老的神诋！
　　是一个谜。
　　也许他们是解不开了，只能看这浩渺宇宙间是否还有人有能力解开这个谜团。
　　瑞兹脑海中闪过以个人。
　　也许。
　　只有死神卡尔。
　　林炎也有点满意，这行星级的暗能量完全碾压三代超级战士，三代神体还要进一步验证。
　　至于神圣凯莎，莫甘娜等四代身体。
　　不着急。
　　慢慢来。
　　有不少人听到了动静，纷纷前来，都被瑞兹校长呵退。
　　“林炎大人！您赢了！”
　　瑞兹心念一转，他脸上堆着灿烂的笑容，“鄙人还有一件小小的请求，不知林炎大人是否……”

0016 妥协，或是讨好？【评价票加更】
　　“鄙人还有一件小小的请求，不知林炎大人是否……”
　　瑞兹瑞兹知名度大，在全宇宙有一定的权威，甚至受到了死神卡尔的推崇，而且这个万年老妖是最先能感受到虚空恐惧的，甚至在梦境中都能感受到虚空的存在。
　　而且瑞兹那蓝色皮肤和蓝眼睛也是一个谜。
　　他这样的人谦称‘鄙人’，而对一个初出茅庐的十五岁的少年尊称大人，这可真是开创历史先河。
　　miss也收敛了居高临下的傲气，她眼眸闪烁的看着林炎，甚至有一种小女孩的倾慕的情愫。
　　“叫我林炎。”
　　被一个老汉叫大人，他浑身鸡皮疙瘩。
　　不过，他这句话并不是建议，而是命令的口吻。
　　少年心性的他本就不是原话的老油条，而且绝对碾压的实力就是话语权。
　　“林炎，我们有一件事情想要求你。”
　　瑞兹的笑容从未消失。
　　校长的尊严让他不能卑躬屈膝，眼前的诱惑有太大，瑞兹也在权衡。
　　“miss你去看看杰瑞那傻大个死了没。”
　　瑞兹使了一个颜色，这绝对是想要支开MISS，单独与林炎谈话。
　　换句话说，他们的交谈是机密。
　　MISS没有权限知道详情。
　　皮靴踩踏地面的声音越来越远，而且瑞兹还下了死令，这段时间内，不得有任何人靠近这里五百米。
　　在一处小花园。
　　四周翠绿掩映，倒是景色不错。
　　“我瑞兹以校长的名义和德诺文明的祖先发誓，一定会让琪琳同志接受最优待遇。并且你们的两室一厅换成独栋小别墅，享受校长级别待遇。”
　　“一日三餐由学院专供。”
　　“另外还有十万华夏币的补贴。”
　　“配备两名钟点工负责房屋的清扫和维护。”
　　瑞兹小脸说道。
　　这样的待遇绝对是超神学院史无前例的，即使是他杜卡奥将军的女儿蔷薇也没有这等待遇。
　　甚至甩下几条街。
　　“一日餐三不用，我姐姐喜欢下厨。”
　　“好的，那就换成新鲜食材，琪琳同志可以指派食材的种类。”
　　瑞兹对林炎的要求来之不拒，他的心中只有一个理念，那就是眼前的这尊神绝对是前无古人后无来者。
　　无事献殷勤，此地无银三百两。
　　这个万年老妖一定在心里预谋这什么。
　　不过林炎倒是不在意，一一接纳，姐姐会喜欢的，“嗯，谢谢校长的照顾。”
　　何况。
　　林炎也算是给了瑞兹一个面子。
　　“鄙人知道这点小恩小惠，林炎大人是勉为其难的接受，真是体贴啊！然而……瑞兹还有一个不情之请……”
　　他站起身来，啪的双腿合并，完美的站姿。
　　然后。
　　深深的低下了头颅。
　　鞠了一躬。
　　“德诺即将湮灭在宇宙中，可是我们德诺文明的星星之火还在燃烧，只要林炎大人肯助一臂之力，相信我们德诺文明一定会再次绽放昔日的光辉。”
　　杜卡奥指挥诺星战神挥舞弑神巨斧，投掷向遥远的烈阳星，并将烈阳星劈成两半。
　　历史不可逆转。
　　瑞兹身为神河文明的作战之神已经无能为力，杜卡奥将军也退出，在研究黑色长城的雄兵连计划。
　　而他，是真的不甘心。
　　如今浩瀚宇宙中，天使文明空前强大，而卡尔麾下饕鬄要进军地球，恶魔天使莫甘娜会制造出一大批忠诚的奴仆，丑陋的恶魔。
　　德诺文明的立根之地在何处！
　　瑞兹捶胸顿足。
　　泣不成声。
　　“长达一千年的战争，你还想要续下去吗！”
　　林炎惊鸿一瞥。
　　瑞兹感到心脏剧烈的跳动之后骤然停止，他的双腿一颤，直接就跪倒在了林炎的脚边。
　　“不敢。”
　　诺星战斧劈开一个星球是依赖着恒兴能源，但是如果一个人能够驾驭这种能源，分分钟都可以摧毁一个星球。
　　林炎，一定做得到！
　　瑞兹心里也很清楚，要这位神助力是不可能的。
　　只不过是搏一把。
　　林炎看着跪在地上的瑞兹。
　　“你还是起来说话吧。”
　　瑞兹心中感慨无比，他叹息了一声，恢复往日的枭雄本色。
　　他神情肃然的立在林炎身前。
　　这是对林炎的敬重。
　　“琪琳的一切，当然尤其是您的一切行动，我们超神学院什么也知道，什么也没看到……”
　　瑞兹说道。
　　这不能不说是一种妥协。
　　即使不妥协那又如何，最后还只是强者的发言权。
　　“与人方便自己方便，这种事情都是礼尚往来的。”
　　瑞兹一顿。
　　恍然大悟。
　　在瑞兹或者是超神学院不便之时，林炎一定会出手！
　　这就是他的最终目的。
　　瑞兹满怀敬意的鞠了一躬。
　　“感谢林炎大人！”

0017 miss随时为您效劳（求鲜花）
　　“按照对您的允诺，已经派人将琪琳同志带到属于您的别墅。我带您去吧，琪琳同志一定等急了。”
　　瑞兹客套的说道。
　　却又转念一想。
　　“我突然想起来还有一点公务要处理，不然，让MISS老师带您去，如何？”
　　“哦。”
　　林炎点头。
　　瑞兹心中感慨，他都是万年老妖了，还要在这小年轻面前抖小机灵，不过这确实不是一般的年轻人。
　　是理应尊重的。
　　“这边请。”
　　MISS那曼妙的身姿，还有那优雅的步伐，与成熟、稳重，散发出母性光辉的温柔的笑容相得益彰。
　　她每一个字都是轻声柔语。
　　在葱郁的绿色植物的掩映之下，林炎看到了一栋独立的别墅，白色的栅栏，甚至还有一个小型花园。
　　曲径通幽处，美景迎面入。
　　“小炎，你来了。”
　　琪琳也迎了过来。
　　她的视线始终落在林炎的身上，还温柔的拍了拍弟弟的肩膀。这可不仅仅是别墅待遇，无论是地段还是隐蔽性都是绝佳的，可以说是一个独立的小世界，无人打扰。
　　而其他的成员，都是大通铺。
　　“姐姐，带我参观一下？这里以后就是我们的住处。”
　　林炎笑了。
　　他竟然笑了。
　　在一旁被冷落的MISS简直难以相信，她美眸圆睁，本以为这少年不会流露出这种真情实意的笑容。
　　这一眼似梦似幻。
　　冷脸的林炎就已经令人惊艳。
　　笑着的林炎，让她心脏差点从胸腔跳出来。
　　而一向稳重的琪琳也按捺不住小激动。
　　别墅堪称豪华，无论是天花还是墙体又或者地面采用的都是最珍惜的建材，可以堪比当初地球的黄金。
　　窗户是落地窗户。
　　采光性极佳。
　　最让琪琳满意的是厨房，宽敞的厨房所有的炊具、餐具都是一应俱全的，甚至还配备了烤箱等设备。
　　而浴室更是宽敞，采用全覆盖加热系统，跟加油超音波按摩浴缸。
　　除此之外，休闲娱乐一应俱全。
　　在别墅后，还有一个打靶场，规模虽小却是五脏俱全。
　　“琪琳同学，有什么问题您随时可以找我，我会为您开通通讯私人频道。”
　　人家姐弟逛的挺开心，而MISS则是被冷落在一边，即使是看着林炎那开心的侧颜，miss也是满足的。
　　不过还是想要吸引林炎的注意。
　　“谢谢miss老师！辛苦您了！”
　　琪琳笑着说道。
　　“不辛苦，职责所在！”
　　miss暗指她是得到命令，指的当然是瑞兹校长的授意。
　　琪琳是一个聪明的女孩子，有着机敏的洞察力和判断力，她大概已经知道自己以来到超神学院就受到了特别待遇。
　　“那我先告辞。”
　　MISS何尝不想在林炎身侧。
　　可是。
　　这个女人可不是一般的小女生，她更加懂得利用战术。
　　时间还长着呢。
　　她在经过林炎身边的时候，悄声说道，“MISS二十四小时待命，为您效劳！”
　　琪琳看着MISS款款离开，才看向林炎。
　　“小炎，那个MISS老师这么关照我，不会是你用了什么美少年计吧。”琪琳的洞察力真的很强，这都得益于她的职业习惯和素养，“她看似没看你，实际上那双眼睛无时无刻不在观察你，那眼神都要起火了。”
　　“……”
　　林炎无语。
　　“姐，你听我说……”
　　“你26……”
　　“干嘛突然提年龄，觉得姐姐老了？”
　　琪琳一阵醋意。
　　“不是，你听我说，我15岁，我们俩加起来也看看超过40岁。你知道MISS多大了吗？”
　　林炎卖了个关系。
　　琪琳沉思了一下，“也对，30岁的阿姨配青春期的孩子，确实不搭。”
　　“30岁那叫小姐姐，她MISS可是超过180岁的……骨灰盒。”
　　林炎漫不经心的说道。
　　琪琳差点没有把眼睛珠子都瞪出来。
　　不过想想也对，那些外形人指不定都多少岁数呢，说不准瑞兹校长还是一个千年万年的老妖怪。
　　“那不行，不行。我弟妹得年轻。”
　　琪琳琢磨了一下。
　　“其实差几岁倒也无所谓，大个六七岁还是能接受的。”
　　琪琳认真考虑的样子，让林炎差点忍俊不禁。
　　这么着急为弟弟的人生大事考虑吗？
　　也不看看弟弟有多优秀，到时候弟媳有的挑，就怕挑花眼。
　　远处。
　　MISS讲这些话听的一清二楚，她却不知道这是林炎故意而为之。若是他不露出破绽，这个世界谁也别想听到他说的一个字。
　　“还没有我MISS做不到的事！”
　　MISS挺起胸膛。
　　（ps：鲜花还差335将将更一章，谢谢大大们的支持。）

0018 我miss也可以是亲姐姐！（求收藏）
　　别墅内。
　　“终于收拾好了。”
　　琪琳伸展了一下胳膊。
　　虽说是收拾房间，其实也不过是把行李的衣物、生活用品归纳到该放置的地方，奈何别墅太大。
　　“我先去洗澡，你要是无聊就去逛逛，别走太远。”
　　琪琳宠溺地对林炎说道，年轻人说到底还是好奇心旺盛，而她也想好好的泡个澡放松一下。
　　“嗯。”
　　林炎倒也不讨厌宁静的夜色。
　　“找我有事吗？MISS老师。”
　　林炎甚至没看那个方向，余光中一道倩影闪过。
　　MISS老师微微一怔，继而笑得灿烂，又有几分女性的知性美。
　　黑色的短裙，充满女性风韵的身材，私底下穿着得体的MISS老师，有着一股成熟、温柔的气质。
　　这可是超神学院的人气女王。
　　“这么快就被发现了。”
　　MISS似乎并有觉得尴尬，脸上依然挂着温暖如阳光般的笑容。
　　“你和你姐姐……真是姐弟情深，在这种乱世亲情无疑是最让人安心的港湾和慰藉。只可惜……我没有兄弟姐妹。”
　　她的美眸中满是寂寥。
　　在外人看来MISS是一个温柔的大姐姐，成熟稳重。
　　可是MISS的内心依然渴望着亲情，她从来都没有体会过那种感觉。每次看到灯火下的一个个小家都在团聚，夫妻恩爱，兄弟姐妹关系融洽。
　　在她那坚强的外表下，也有一颗柔软的心。
　　“真的很羡慕你们地球华夏文明，渴望有一个家，有一个兄弟姐妹。”
　　林炎沉默。
　　MISS慢慢的吐露着心声。
　　“可以陪我走走吗？”
　　MISS神情落寞的说道。
　　“就一会。”
　　林炎没有拒绝，只是沉默的点了点头。
　　在夜色之下，两人并肩而行。
　　法国梧桐的树叶落下，MISS伸手接住一片树叶，那瞬间的温柔好似一位母亲呵护自己的孩子。
　　偶尔有路过的学生，都羡慕的看着这一幕。
　　MISS老师这时候看起来是那样的恬静、温婉，尤其一片纯净的阳光。
　　“超神学院这么多人，你随便抓一个当弟弟、妹妹，我认为没有人会拒绝。”
　　林炎说道。
　　也不知几分是真，几分虚假。
　　MISS摇了摇头。
　　她是无数的学员将她奉为梦中女神，可惜他们又有几人能够待她像真正的家人。
　　无一人。
　　他们的眼中看到的是堕落、欲望。
　　而在林炎的纯净的蓝色眸子中，看到的却是一片纯净的世界。
　　“我只想要一份亲情，他们给不了。”
　　林炎懒散一笑。
　　“可惜我有姐姐了。”
　　miss轻笑着。
　　“兄弟姐妹哪有嫌多的，华夏文明不也是讲求大家庭。”
　　这女人真是能言善辩！
　　林炎不再说话，只是沉默地往前走，而MISS则是像个乖巧的女孩子一样跟在林炎的身后。
　　亦步亦趋。
　　MISS看着林炎的背影，这个宇宙中不会再有第二个林炎，他就像是一块磁铁吸引着她的视线。
　　她不由得加快脚步，伸出手想要触摸那湛蓝的短发。
　　可是——
　　林炎瞬间转身。
　　MISS的指尖触摸到了林炎的脸颊，她迅速撤回。
　　“对不起，我看到你头发上沾着一片树叶。”
　　“还有？”
　　林炎问。
　　MISS甚至觉得脸颊有些温度提升，他没有戳穿她，这么多么的温柔。
　　连忙摆手。
　　“已经被风吹过掉。”
　　这还是MISS第一次说谎都说得如此感动，她正沉浸在这煽情的一刻，身后远处却传来军靴踩踏的声音。
　　哒哒哒！
　　强劲而有规律。
　　不像是一般的学员。
　　“超神学院是军事化管理，该到时间管制了，不要在外面瞎溜达。”
　　酒红色长发，那双锐利的眸子始终闪烁着军人特质的凌厉风行，还是那套贴身制服，她冷冷的说道。
　　“咳咳。”
　　MISS咳嗽了几声。
　　这个杜蔷薇是几个意思，她这么大一个大活人杵在这里呢！
　　蔷薇美眸斜睨。
　　这才看到MISS，也有些微微错愕，为什么把她直接忽略了。
　　难道是因为这样……蔷薇心中一震。
　　对。
　　她确实是忽略了MISS，就像是在灼眼的烈日之下，你会忽略掉小小的白炽灯是一个道理。而林炎就是着眼的烈阳，而MISS就是那个不起眼的白炽灯。
　　“大……咳咳……林炎对学院的环境不熟悉，我带他逛一下，好像也不算违背学院规定吧。”
　　“而且瑞兹校长也特别交代了。”
　　MISS搬出了瑞兹校长，她深知蔷薇是杜卡奥的女儿，并不是一般人能够得得罪的二代。
　　她也并不想和杜卡奥为敌。
　　不过。
　　她要是欺人太甚。
　　“而且我也把林炎当亲弟弟看待，我就是她亲姐姐！照顾也是应该的！”
　　MISS硬气的说道。
　　“姐姐？”
　　蔷薇只是笑了笑斜睨了一眼MISS，又将视线回到林炎的身上，“既然以后要在学院内，那也算是……我战友的家属。”
　　“再见，MISS老师。”
　　说罢。
　　转身离开。
　　[叮！新的签到任务发布中……]
　　系统的声音忽然在脑海中响起，林炎也有些好奇是什么任务。
　　[请宿主于今日于十分钟内抵达天河市老广府街进行签到，坐标为……中途不得移动坐标，否则视为失败，签到成功将会获得奖励！]
　　不得移动坐标。
　　那就是纹丝不动。
　　说不定到时候直接飞来一颗核弹。

0019 意外（求鲜花）
　　“我……我只是……”
　　MISS甚至有些语无伦次，她也是一时冲动才说不出那句话，而面对林炎她就有些发怵了。
　　要怎么解释？
　　人呢？
　　可是MISS一转身却发现林炎已经不见了。
　　她深深地舒了一口气。
　　一颗悬着的心放了下来，不过也有些失落。
　　MISS紧蹙的秀眉，微微舒展。
　　“机会还多着呢，他也没有明确拒绝不是？说不定真的可以多一个弟弟。”
　　……
　　而林炎何止消失了，还来到了另外一个地方。
　　天河市，广福街。
　　外星人饕餮、恶魔的入侵已经不是新闻，只不过这广福街远离天空黑腔。
　　而且这里本就是天河市最繁华的街道，无论是购物休闲还是公共设施都是最完善的，吸引了不少人来人往。
　　如今广福街也很是热闹。
　　林炎立刻引起了不少的关注。
　　“那个小哥哥好帅。”
　　“好英俊的少年。”
　　“简直帅爆了。”
　　一些春心萌动的女人将目光投向林炎。
　　他微微开启心网，瞬间覆盖。
　　那些人就好像是对林炎视而不见似的。
　　当然。
　　这几乎是最小微量的心网。
　　若是强度太大，街上的行人会一个个昏倒。体质不好的人会直接暴毙，甚至引起更大范围的死亡。
　　这是一条购物街。
　　林炎的脑海中的坐标指引着他来到正确坐标位置，正好有一个长凳。
　　他坐了下来。
　　[叮！检测到宿主抵达指定坐标，时间准确，签到开始，签到期间请勿离开本坐标。否则视为签到失败]
　　[签到开始，倒计时十分钟……]
　　林炎微微眯着眼眸看向周围，似乎并没有什么动静，蓝天白云，车水马龙，一片大好盛世的场景，除了有执着的小警跟着自己外。
　　[倒计时：4分39秒]
　　[倒计时：4分39秒]
　　……
　　“轰！”
　　街道上发出一声巨响。
　　天空上有一个物体着落到了街道上，街道上的人受到惊吓立刻四散而逃。
　　“外星人吗！”
　　“快跑啊！”
　　“真特么见到外星人了”
　　……
　　“活……活了？送，送这么多吃的？！”
　　那是一头体型魁梧的怪物，全身覆盖着赤红色的鳞甲，身披一套暗黑色的铠甲，那健壮的尾巴和凶恶的獠牙无不彰显出它的肉食本质。
　　脑袋是一个鳄鱼。
　　他站起身来又踉跄了一下。
　　气喘吁吁的坐在地上。
　　“歇，歇会儿……哎呀，累死我了……”
　　人们都远远地围观这头人形鳄，有人喊道这家伙可是从高空坠落的，竟然还特么活着，这张皮是钢铁做的吗？
　　“已追踪到鳄神索顿的位置，立即展开抓捕行动！”
　　此时。
　　一道突如其来的声音响起，鳄神索顿也是东张西望，他那獠牙上还沾着鲜血。
　　“谁……谁叫我。那个神仙姐姐。”
　　“歇会儿，我歇会……”
　　街道上的人完全没有注意到疾驰而至的黑色的飞行器。
　　嗖！
　　一道刺目的激光激射而来，直接击中鳄神索顿的脑袋，那强壮的身躯顿时被掀翻在地。不断地有黑色飞行器从空中掠过，那刺目的激光疯狂扫射。
　　吃瓜群众纷纷落荒而逃。
　　尖叫声充斥着街道。
　　鳄神索顿！
　　林炎对这个鳄鱼脑袋的人形鳄并没有什么好感，尤其是它憨厚、逗比的言行举止一看就是个二愣子。
　　好。
　　决定了，这就是叫二愣鳄。
　　鳄神索顿是死神卡尔在地球破译了某些文明的超级基因密码，在地球创造的第三代超级战士。
　　其战斗力强大，原型是一只巨大的鳄鱼，说明他们的来源并非神河文明，也非天使文明，甚至不是黑暗星云，其战斗力最终有可能在诺星战神之上。
　　曾被封印。
　　不过现在苏醒了。
　　目前还处于虚弱状态。
　　那些架势飞行器的饕餮此次前来的目的就是为了捉拿鳄神索顿，将他献给四处招兵买马的莫甘娜。
　　饕餮的本质就是侵略和杀戮。
　　“渺小的人类。”
　　“鳄神索顿正处于虚弱状态。”
　　“至于那些人类，统统扫除。”
　　……
　　一个警察哆哆嗦嗦的举着枪，瞄准了飞行器。
　　砰砰砰！
　　“哈哈哈哈，他竟然用地球的武器射击我们饕餮的战舰，这太可爱笑了。”
　　“那个连我的屁股都无法射穿的也叫武器？哈哈哈哈……”
　　饕餮狞笑着。
　　“这条街的人一个都别想逃走。”

0020 不是战争！是神的裁决！（求鲜花）<font color="#ff0000">[图]</font>
　　“快点离开这里！这位市民，请离开危险区域。”
　　其他的市民都仓皇而逃。
　　热闹的街道上只剩下零星的人还在朝远处逃跑。
　　那警察身体在微微颤抖着，可是却毅然决然的挡在了林炎的身前，用他单薄却勇敢的身躯挡住饕餮的攻击。
　　“这种枪械对饕餮是没用的。”
　　林炎伸了个懒腰。
　　“请你快点离开这里，我拖延住这些外星人。”
　　警察还是毅然决然。
　　嗖——
　　一道耀眼的射线激射而来。
　　警察闭上眼睛，但是手上的枪还是对准着饕餮的飞行器。
　　预期的身体被射穿并没有到来，最惊愕地应该是那些饕餮，他们眼睁睁的看着子弹悬浮在半空。
　　犹如进入了一个静止的空间。
　　他们都难以置信的看着这一幕。
　　“子弹停下了。”
　　“怎么回事！”
　　“我们好像受到了阻拦！”
　　“暗能量波动！！检测到有暗能量波动！”
　　“地球上有这种科技的只有诺星文明的……准备攻击！攻击！”
　　形势急转直下。
　　嚣张的饕餮如临大敌。
　　他们的那疯狂的气焰一下子被激怒，在地球星他们饕餮军团可是横行无阻的，即使是德诺文明的杜卡奥那又如何！
　　饕餮军团，横扫一切。
　　可霎时间。
　　那些停滞的子弹调转了方向，向着饕餮军团的飞行器射来。在驾驶舱中的饕餮瞪大了眼睛看着激射而来的光线。那煞白的光线刺目的眩晕，强劲的冲击波无一不证实他们快完蛋了。
　　轰隆！
　　爆炸声在半空炸响。
　　“飞船遭遇袭击，部分功能丧失，请进行修复。”
　　被自己的炮弹炸了。
　　真特么的窝囊！
　　“怎么办？”
　　有饕餮士兵询问道。
　　那个小头目一挥臂，“卧槽，撤，撤退啊！特娘的没法打了。”
　　可是——
　　当飞船准备逃离，却猛然撞击到了什么，飞船一阵摇晃。这幅情景就好试试被人抓在手中，左右摇晃。
　　“我们失去了对飞船的控制！”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　坚硬无比的饕餮飞行器，外壳到处都是凹陷下去的凹坑。而饕餮们竟然不知道他们被谁攻击了。
　　无法攻击，又无法逃走。
　　饕餮们的数艘飞船彻底成了瓮中之鳖。
　　远处惊愕的吃瓜群众:“……”
　　气喘吁吁的鳄鱼索顿:“……”
　　所有的人都不明白发生了什么，似乎那艘飞船正在被不明力量攻击。不对，应该是玩弄鼓掌之间。
　　“谁说地球之时核前文明的！”
　　“这绝对是神级的力量！”
　　“完蛋了！我们完蛋了！！！”
　　……
　　平日里骁勇善战的饕餮战士浑身冒汗，这绝对超越了地球文明，超越了德诺文明，甚至超越了……
　　他们的领袖。
　　之余更高层次，饕餮无法猜测。
　　唯一能预料到的就是死亡逼近。
　　砰砰砰的挤压的声音不断传来。
　　凹陷的飞船犹如一根被揍扁的球体，或者像是一根被拧起来的麻花。林炎掂量着手里的小石子，如果仅仅是依靠埼玉的一拳力量倒也不会发挥到如此极致。
　　行星级暗能量加持。
　　还有心网。
　　这不是战争，这是神的裁决。
　　“结束吧！”
　　林炎唇角勾起一抹笑容，他控制好力道，发力。
　　轰——
　　如同空中爆裂的烟花，一艘飞船已经彻底的报废，化作齑粉。
　　“我们强大的饕餮军团，一定会前赴后继而来。你们肝胆炸毁我神卡尔的饕餮先遣部队……”
　　嘴犟是不行的。
　　其实饕餮们已经吓得心神崩裂。
　　这是核前文明吗？他甚至不知道自己是被谁杀死的。不，突然饕餮们想起来了最近莫名爆炸的先遣队飞船。
　　一个个露出惊恐地表情。
　　是他。
　　那个地球神抵。
　　他们是触怒了神明，这不是人类的攻击，是天谴！
　　轰隆！
　　爆炸声又一次响起。
　　远处的人看着饕餮的飞船在一艘艘炸裂，有不少人出神的举起手机，记录下了这惊人的一幕。
　　一艘艘入侵地球的饕餮飞行器，那些强大的下衍生的邪恶的侵略，正如同烟花一样在空中炸裂，然后化作虚无。
　　远处的怜风将军远远地的看着那被摧毁的饕餮飞行器，那显然不是被地球武器攻下的，到底是谁。
　　在保护地球。
　　她心中掀起惊涛骇浪，感觉世界完全变了。
　　“杜卡奥首长，我有一个重大发现。”

0021 邂逅怜风（求鲜花）
　　“如此轻易的摧毁了饕餮军团的飞行器……”怜风身着一身便装，即使如此也掩盖不住她的英姿飒爽的身姿。她的美眸神采奕奕，盯着远处。自从饕餮出现在地球她就关注着它们的动向。
　　饕餮来源于冥河文明，首领是噬獆，冥河文明的最高统帅。
　　由于冥河文明系死神卡尔一手建立起来，并培育成为卡尔御用的作战军队。
　　他们从来没有暴露过自己的位置，也在黑暗星云的保护下慢慢发展，以至于整个军团充满军国主义以及侵略性。
　　饕餮王噬獆并不属于超级基因下的超级战士，所以也不具备超级能力，他们更倾向于利用装备来作战。
　　即便如此，想要消灭一个由三个饕餮飞行器组成的小队，也非常人所能。
　　目前地球能够抵御饕餮入侵的，也只有超神学院。
　　那么。
　　“这个保护地球的[神]，到底是不是第一次击溃入侵饕餮先遣队的人呢？”
　　“我去亲自调查一下。”
　　怜风将军说道。
　　挂断了通信。
　　同时杜卡奥也对此高度关注，他认为这或许是系统记录遗漏的文明遗留的超级基因战士，或许凌驾于银河之力之上。
　　杜卡奥也赞同怜风将军亲自前往，他十分期待这一次的调查。
　　而怜风也以最快的速度抵达现场。
　　“那是特效？”
　　“卧槽，不是亲眼看到！谁敢信！”
　　“要我说那些外星人活该！这肯定是触怒了我们华夏神明！”
　　……
　　那些心有余悸的人还在小声议论着。
　　怜风远远的就看到了那惊人的一幕，饕餮军团的飞行器与其说是被击落，不如说是像……被捏碎的蛋壳。
　　不只是她，整个天河市这附近的人都看到了这诡异的一幕。
　　可是现场空空如也。
　　甚至连残渣都不曾留下，但是怜风有常人没有的技术，她可以探测到遗留在大气中的能量。
　　[检测到可疑物质]
　　[分析中……]
　　[检测到暗能量]
　　暗能量？
　　而且检测的数值在不断地攀升，这可是庞大到足以摧毁任何饕餮舰队的暗能量，万一控制不好，整个天河市都会灰飞烟灭。
　　这让她脊背发凉。
　　到底是谁操控着暗能量阻击了饕餮的进攻，但是她同样对这个人充满了敬意，感谢他拯救了天河市百姓的性命。不过她职责在身，一定要尽早查出这个有可怕力量的人。
　　她的眉头蹙的更深了。
　　手中的探测仪器发出疯狂一般的‘滴滴滴’声，然后彻底瘫痪，冒出一股青烟。
　　不对！
　　猛然间。
　　她意识到了什么。
　　那个强大的弹指间摧毁饕餮飞行器的人，还在现场，或者说这个人还在检测的范围之内。
　　到底在哪？
　　怜风的视线在周围如雷达一般扫描。
　　是那个看起来很壮硕的中年男子，还是那个流里流气的小流氓，又或者是那个背着高仿LV的女性白领……
　　不。
　　他们都不是。
　　一个身影在怜风的余光中扫过。
　　那是一个少年，惊鸿一瞥间整个世界的都换了色彩。那双湛蓝的眸子是怜风从未见过的，还有那个眼神。
　　不悲不喜，不怒不哀。
　　比起那些或是惊慌失措，或是瞪大眼睛，或是精神亢奋的围观群众，唯有那个戴着帽子的少年，稳如泰山。
　　[叮！恭喜宿主完成指定任务签到，获得奖励超级基因密码，以及武器、防护兑换一次，可兑换任何武器加防御一套。]
　　一股强大的力量再次游走于四肢百骸，只是这一次虽然同样的炙热，却感受不到一点的痛苦。
　　这大概就是身体发生的质变。
　　不过。
　　另外的超级基因密码是什么。
　　诸多智者在继续的研究中，发现了基因密码最终仍然不过是一段概念数据。
　　虽然这个数据量非常庞大，但他们可以被记录被保存被重新创造出来。
　　天使文明的神圣凯莎最先领悟到超级基因密码，并且将其运用在了为数不多的天使战士和自己身上。
　　这就是最终的永恒，密码可以被散布在宇宙的任何地方，只要有当量的能量和物质，就可以再生。
　　但是，这属于文明的终极机密。
　　无论凯莎，还是天使族的任何人，都没有对外公布过这种科技。
　　也就是说，外界并不清楚天使的所谓永恒，到底源自何处。
　　同样，卡尔和基兰也早早地解密了这层技术，但基兰实际上走的比较慢，只能把最高技术延用在三个神身上。
　　卡尔则研究更多。
　　“没想要还是个好东西。”
　　林炎笑了笑。
　　他同时也注意到了远处的一道倩影，那美眸死死地盯着他。
　　他停了下来，半转身的冷静的轻声道，“找我有什么事情吗？”
　　（ps:评论区一片凄凉，还有在看的读者大大们吱一声……行不？唉，最近卡文卡的严重。鲜花、评价票什么的都不求了。）

0022 男孩子要懂得保护自己！（求鲜花）
　　“找我有事吗？”
　　林炎的举动让跟随他的倩影微微一怔，怜风惊讶于如此眼前的少年的洞察力，以她的追踪能力，一般人是不可能察觉的。
　　阴影中。飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　怜风慢慢走出。
　　无论是玲珑有致的身材，还是傲人的身姿，即使是穿着便服，也让她那样的与众不同。
　　美眸微蹙，怜风道。
　　“你是怎么发现我的。”
　　林炎唯一没有预料到的就是身为雄兵连参谋官、黑色长城代理司令的怜风会出现在现场。
　　这种级别的人物一般不会轻易露面的。
　　除非她发现了有趣的事情，足以吸引她的注意力。
　　比如：无法理解的力量。
　　对于林炎来说，无论是饕餮还是背后的死神卡尔，又或者是恶魔与背后的恶魔女王莫甘娜，还是说主张‘正义秩序’的天使。
　　他都没兴趣。
　　更不想参与这些战争。
　　一旦被某种势力发现他的能力，一定不会像现在一样继续过着平淡的生活，那是他所不想看到的。
　　“这是我的证件，请配合调查。”
　　怜风亮出身份。
　　还真是一个凌厉风行的女人，在面对可疑点时会在第一时间付诸行动，是一个行动派女人。
　　“大半夜的跟踪一位年近十五岁的未成年男孩，是你们军人该做的事情吗？果然……男孩子也要注意保护自己啊！”
　　林炎调侃道。
　　怜风毕竟是见过大世面的人，不会被一个少年的调侃而面红耳赤。
　　她很淡定。
　　“一个十五岁的学生在深夜闲逛才是不正常吧，更何况在那么混乱危险的现场，只有你没有逃走。”
　　“你到底是谁？”
　　“恶魔？天使？还是我们所不知的宇宙的其他的文明。”
　　怜风观察着林炎，无论是外貌还是行为举止，还是一些细节，她都能准确地捕捉到并且在大脑中快速的分析。尤其那个探测仪已经损毁，所以只能通过这种长期积累的经验来判断了。
　　恶魔是一定要铲除的入侵势力。
　　天使有商榷的余地，或者说暂时可以合作。
　　至于未知文明，那才是最危险的。
　　由于认知有限，资料缺乏，所以也就难以制定出有效的应对策略。
　　怜风面容冷峻。
　　“我不过是一个没钱上学辍学在家的未成年而已，父母死于一场车祸，连赔偿金都被其他的亲戚瓜分。”
　　林炎说这些事情的事情，表情平淡到仿佛事不关己。
　　即使是公私分明的怜风，看到这样表情的林炎，还是不由得心生恻隐之心，不过也只是一瞬间。
　　“如果你认为我说谎了，可以调查，你是有这个权限的吧。”
　　“如果没有其他的事情，我先走了。”
　　林炎径直往前走去。
　　“饕餮的飞行器是不是你损毁的，如果是的话，我们并不是敌对关系。”
　　怜风直接摊牌。
　　说实话，在没有确切的证据的前提下，她是没有权利逮捕或者是限制眼前少年的人身自由的。
　　“如果再不回去的话，要被姐姐骂的。”
　　“一定是他。”
　　怜风眉头蹙的更紧。
　　绝对是他！
　　而林炎也注意到了怜风咄咄逼人的目光，他的手机这时候响了起来，“姐，我不是说了吗？出来买个东西。”
　　“买个东西买到广福街，我快到了，我去接你……”
　　琪琳一眼就看到了在人群中的林炎。
　　“我看到你了。”
　　她在林炎身上做了小手脚，在他的衣服里装了一个小定位仪。林炎自然知道，却没挑破。
　　这是姐姐的爱。
　　他全然接受。
　　不过琪琳的余光突然就扫到了天空直坠的一个怪物，一个急刹车声嘶力竭的喊道，“小炎，小心背后。”
　　“包子包子！！俺要吃包子！”
　　鳄神索顿看着惊恐而逃的人，反而更加兴奋。
　　他一跃而起，正好落在林炎的不远处，而怜风和琪琳同时看到了索顿，她们同时做出了一个反应。
　　“香，真香！”
　　鳄神索顿发现了林炎。
　　从他身上散发出来的香气让他垂涎三尺，这个包子比那些男包子、女包子、小包子都要香。
　　人类在他眼里都是包子，可是眼前这个包子最为诱人。
　　砰！
　　在鳄神索顿想要攻击林炎的那一刻，他的脑袋上突然中了一弹。
　　“可恶的女包子。”
　　鳄神索顿凶神恶煞的獠牙留着口水，兴奋不已。
　　“那就先吃了你这个女包子。”
　　（还差鲜花加更，明天补上。）

0023 三代超级战士（求收藏）
　　“小炎，姐姐拖住他你来快逃，不用担心姐姐，很快就会有人前来支援。”
　　轰隆——
　　琪琳身形矫健的躲过了第一次攻击。
　　鳄神索顿看似凶神恶煞，但是却处于虚弱状态，身形显得格外的笨拙。他撞在墙壁上，晃动着脑袋。
　　“不好玩，女包子你跑什么。”
　　怜风一眼就看出了这是超神学院雄兵连的新队员琪琳，曾经是一名警察，属于神河一代基因。
　　而鳄神索顿是远古神河文明的兽体战士，诞生于地球尼罗河流域。
　　琪琳并不足以对付鳄神索顿。
　　而让怜风注意到的是，这个少年竟然是雄兵连队员琪琳的弟弟，那么她的猜测全都错了吗？
　　这一念头电光火石间闪过。
　　不过她也想试探一下这个雄兵连新队员的能力，并没有立刻出手援助。而她余光中林炎也是纹丝不动。
　　都说塑料姐妹花。
　　难道姐弟亲情也是这样的虚伪，那么她的猜测岂不是更站不住脚了。
　　稳住！
　　一定要稳住！
　　怜风死死的盯着林炎，而没有去关注矫健的躲开鳄神索顿的攻击的琪琳。
　　“快走啊，小炎！”
　　琪琳心急火燎，她虽然和林炎相处的时间不长，但是在她心里已经把这个男孩当做自己的亲弟弟。
　　林炎却笑了。
　　是真的笑了。
　　他的眼前出现了一长串的序列码，那些序列码都闪烁着浅蓝色的光晕。在他的视野里围成一圈，而这个旋转的序列码一直延伸到天际。
　　同时，在林炎的脑海中响起一个声音。
　　[超级基因码准备中……准备就绪……请选择目标人物]
　　[锁定目标人物：琪琳]
　　[解析目标人物……神河一代基因……]
　　[解析完成……是否对目标人物进行基因改造。]
　　[改造成功率为100%]
　　“小炎，你听姐姐的话，是不是？”
　　琪琳真的是无暇分身，她单单是躲避这个鳄鱼人的攻击就已经是使尽全力，一不小心就会被开肠破肚。
　　虽然她是神河一代基因，却并不是不死之身。
　　“你个女包子，就是欺负俺刚解封。看俺的兵器。”
　　鳄神索顿手中多了两把斧头，斧头闪着寒光。远远地就能感受到其中的杀气，看来这对斧头杀戮过不少生命。
　　嗖——
　　斧头朝着琪琳砍来。
　　这家伙单凭力量连四代莫甘娜的神体都可以斩断。
　　[改造中……]
　　[一代超级战士]
　　[二代超级战士]
　　[三代超级战士]
　　[能量不足请中断，能量不足……]
　　在林炎视野中的超级基因码的蓝色光晕瞬间熄灭，那些蓝色的基因码也犹如雪崩一样瞬间崩溃。
　　而琪琳也感觉到了一股灼热的气息在身体内流窜，她感觉到了前所未有的能量，伴随着身体几乎被撕碎的疼痛。
　　这一切不过是不足一秒时间。
　　犹如涅槃重生。
　　琪琳清晰地看到了鳄神索顿的斧子锋利的寒光，然而这一切好像放慢了的镜头，她轻松闪过。
　　轰隆——
　　斧子直接劈开了一栋建筑。
　　原剧中琪琳只是神河一代基因，只能保护她不被普通的物理武器轻松击杀，从而导致琪琳过分于依赖科技枪械武器。
　　在北之星战役时怜风给琪琳配了一把新的狙击枪，名为“神罚”，可同时装备弑神1号子弹和烈焰穿甲弹。
　　然而这玩意虽然叫弑神一号但是并不是弑神武，威力甚至远远不如烈焰级武器。
　　其弹头搭载了破解基因防御的能力，然后由子弹自带的动能对其造成伤害。
　　然而神体级即使没有基因防御其产生的动能也根本无法对其造成伤害，更何况从2代超级基因战士就开始对弑神一号有一些抗性了。
　　但现在。
　　琪琳不再是曾经的琪琳。
　　砰！
　　情急之下，琪琳直接一个飞踢踢在了鳄神索顿的脑袋上。
　　轰隆！
　　鳄神索顿大概从未受到过如此强烈地撞击，他的身躯撞在一栋建筑物上，瞬间被碎裂的建筑埋在地下。
　　“你这女包子，俺的脑袋好疼。”
　　随着一声怒吼，鳄神索顿跃到半空。
　　却在同时，鳄神索顿的身体好像停滞在了半空，一只无形的拳头在他的视野里，，然后慢慢扩大！
　　然后！
　　鳄神索顿的身体以超越关的速度像远处飞去。
　　林炎并没有下死手，毕竟鳄神索顿其实本性并不坏。
　　琪琳虽然不知道发生了什么，也知道危机暂时解除了。她兴冲冲的冲到林炎的身前，眼睛里满是怒火。
　　“让你逃，为什么不逃！”
　　在一旁观察的怜风，似乎嗅到了某种气息。
　　她身形凌厉的走到两人之间，“琪琳同志，我是怜风，请配合我的调查。”

0024 不是协商，是强制命令！（求收藏）<font color="#ff0000">[图]</font>
　　“琪琳同志，我是怜风，请配合我的调查。”
　　琪琳条件反射的把枪，眼神里闪过的确实惊愕。她虽然没有见过怜风，却知道眼前的女人是那个来自诺星文明的高级军事科学家，现任超神学院的雄兵连参谋官、黑色长城代理司令。
　　“是。”
　　琪琳一个敬礼。
　　动作标准。
　　而她心里也是一阵打鼓，为什么怜风将军会出现在这里，她刚才就在这里吗？琪琳完全没有注意到！
　　“我说的是你们。”
　　怜风看向林炎。
　　服从命令式琪琳的本职，可是当怜风用那种危险的眼神看向林炎那一刻，琪琳感觉到一阵凉意。
　　“这是我的弟弟，他只是一个孩子。无论怜风将军为何要求我配合调查，都与我弟弟无关。”
　　琪琳眼神坚毅的挡在了林炎的身前，身为姐姐她有保护弟弟的义务。
　　她说过。
　　是一名警察，更是姐姐。
　　“我会毫无条件的配合调查，但是请让我弟弟回去。”
　　琪琳见怜风没有反应，再一次坚决地说道。
　　太可客气。
　　毕竟超神学院与军方属于管辖关系。
　　她的职业本能意识到，怜风可能本来就是冲着林炎而来。
　　无奈之下，只能搬出瑞兹校长。
　　当然瑞兹与林炎的交涉，琪琳并不知道，她只是知道了瑞兹和miss老师都对他们姐弟很关照。
　　“而且瑞兹校长也答应不会干涉我弟弟的事情，他虽然住在超神学院内，但是不受学院的管束。”
　　“呵！”
　　怜风不以为意。
　　“瑞兹不是你的保护伞，琪琳同志。”
　　“然而，我是啊！”
　　林炎绕到了琪琳的身前，琪琳听到弟弟的声音原本想要拦住他。但是在看到林炎的眼神的那一刻，她的身体几乎僵硬无法动弹，那是她从来也没有见过的眼神。
　　如鬼似魅。
　　不。
　　那是一种强大到几乎可以将人摧毁的威压。
　　如果林炎没有足够的控制力的话，琪琳此刻恐怕已经躺在地上，甚至已经昏迷了。
　　而怜风的周围一瞬间变得一片漆黑，她的眼眸里只看到了一个巨大的人形，那双幽蓝的眼睛是滴地盯着她。
　　这就是威力。
　　会让人瞬间对周围的一切失去感官，而只能看到眼前之人的威慑力。
　　“糟糕！”
　　怜风毕竟不是普通人，若是按照地球的人类寿命来算，她应该也属于老妖精的那一类了。
　　随机应变的能力是卓越超群的。
　　可是——
　　此刻她却有一点慌乱。
　　一只充斥着视野的大手朝着怜风而来，她想要躲避，但是身体已经完全不受大脑的支配了。
　　敌人？
　　奸细！
　　死亡降临。
　　怜风闭上了眼睛。
　　“怜风，你一个外星人要插手地球的事情我不管，但是你若想干预我们的事情……”林炎的手指点在怜风的太阳穴。
　　怜风却感觉大脑几乎炸裂。
　　那是被外来精神力入侵的感觉，就像是在大脑中强行植入了一根无形的钢钉，她的整个灵魂都在颤抖。
　　“回答呢？”
　　“这不是协商，是强制命令。”
　　林炎说道。
　　然而。
　　事实上，在琪琳看来林炎只是走到了怜风的面前，然后微笑这看着他，而且她的时间感受只是一瞬间。
　　“是。”
　　怜风机械的回答道。
　　“我们可以走了吗？”
　　“可以。”
　　……
　　琪琳听着两人的对话，一颗悬着的心也放了下来。
　　她不知道为什么怜风为什么会突然妥协，也不知道怜风为什么突然要让她配合调查，究竟发生了什么事情。
　　林炎转身笑了笑。
　　“我们走吧，姐姐。”
　　那种无形的精神压力消失，怜风看着林炎离开的发现，她暗暗发誓，“一定要查清这个人的背景，对于地球来说这是增加了一个敌人，还是增加了一盟友，亦或是两者都不是……呢。”
　　而琪琳也隐约察觉到了，她这个弟弟也许并不普通。
　　林炎脑海中的系统音再次响起。
　　[叮，签到任务生成中……签到任务发布……]
　　[请宿主于一周后抵达坐标，并且保证入侵者无法伤害任何人类，有效时间为24小时。]
　　从十分钟任务都一天时间。
　　不过，林炎倒是好奇，这一次的坐标似乎有点远。
　　他笑着看着琪琳问道。
　　“姐姐，你想不想变得更强。”
　　(嘤嘤嘤(╥╯^╰╥)真的没人看了吗？）

0025 宇宙第一狙击【鲜花加更】
　　“姐姐，你想不想变得更强。”
　　林炎的眼神中甚至有几分俏皮，琪琳看着这个她宠溺的不行的弟弟，噗嗤一声笑出声来。
　　她想要摸一摸林炎的脑袋。
　　却发现太高了。
　　这家伙又长高了一些。
　　“你要怎么让我变强。”
　　琪琳也嫣然一笑，加上那俏丽的脸庞，以及那英姿飒爽的身姿，还别说别有一番风韵。
　　林炎也不解释。
　　他笑了笑道。
　　“两天后就是你正式加入超神学院的日子，而在那一天将进行一次测试。测试内容包括体能、近身格斗、个人技能以及超级基因测试。”
　　“这次测试的主要目的就是为了了解综合实力以及确定定位，比如说你可能会被培养成超级狙击手之类的。”
　　“我要让你在测试中一举夺魁。”
　　“嗯？”
　　琪琳微微一怔，还以为听错了。
　　在来超神学院的路上，她可是听那个话痨葛小伦说了一路。她是超神学院最后一个加入的队员，其他的每一个似乎能力都很强。
　　烈阳星的主神，太阳之光蕾娜。
　　有时空基因和强大的时空能力的时空蔷薇。
　　诺星战神刘闯。
　　迅如闪电赵信。
　　大地之子程耀文。
　　连那个二愣子都是银河之力葛小伦。
　　“我……行吗？”
　　琪琳还是第一次表现的如此不自信。
　　不过，在看到林炎的笑容之后，拍了拍胸脯说道，“如今我已经不是当初的琪琳，我有弟弟了。”
　　为了弟弟，她也要变强。
　　至少在面对对方强势的态势下，至少不会被碾压。比如今天的怜风，她有些内疚不能好好保护林炎。
　　一个十五岁的少年，原本就不应该被卷入这个错综复杂的世界。
　　“姐，你枪法很好？”
　　“当然。”
　　琪琳露出自信的笑容。
　　即使只是神河一代基因，大脑的运算能力比普通人强太多。再加上琪琳的勤奋上进，她的枪技一直都不错。在警队，琪琳绝对是警花中的警花。出色的样貌加上勤奋努力的性格，一直都备受关注。
　　“我问你一个问题，什么决定个人的作战能力的强弱？”
　　林炎问道。
　　琪琳还没有回答，林炎就自问自答的说道。
　　“在核前时代，决定的两大因素是武器和身体素质。”
　　“核前时代，单兵武器……比如火箭筒，反坦克手榴弹，狙击步枪什么的这种热武器为主，那是因为没有一个人能够扛得住这些热武器的攻击。即使是坦克那样的钢铁也能炸开。”
　　“可是如今……”
　　“完全不一样了，热武器就连三代超级战士都打不死。”
　　“现在依然将就武器，不过武器已经不是当年的武器。而另外一个因素就是基因。”
　　林炎耐心的讲解。
　　琪琳点头。
　　自从外星人入侵地球，她的世界观彻底被颠覆。
　　那些入侵者的体质与柔弱的地球人类相比强大太多，热武器对他们的杀伤力已经十分有限。
　　所以才有了雄兵连。
　　林炎接着说道。
　　“武器有烈焰级武器和弑神级武器。”
　　“而基因分为三代超级战士和四代神体。”
　　林炎简单的讲解了一下，其实在琪琳进入超神学院之后，这些都是浅显的知识。他们还会学习其他的技能，比如微虫洞搬运技术。
　　基因……琪琳不太了解。
　　但是说道武器，她的眼神就不一样了。
　　含笑道。
　　“我还是喜欢狙击枪。”
　　林炎意念一动。
　　系统声音响起。
　　[请兑换您需要的武器。]
　　[武器可自由设定。]
　　对于武器，林炎还是有些研究的，尤其是各种枪械。他通过意念勾勒出的不仅仅是枪械的轮廓，还有内部结构，更加包括弹药和威力设定。
　　所有的参数自动生成。
　　慢慢的。
　　一把狙击枪的造型修长优雅，通体都是曜黑色的狙击枪的轮廓渐渐地呈现，最后慢慢的具象化。
　　“这是……真的太不可思议了！”
　　凭空造物让琪琳大为吃惊，但很快就被兴奋的红晕所取代。
　　好厉害！
　　科幻电影也没有这么带劲。
　　琪琳天生对狙击枪有一种与众俱来的喜爱，声音似乎都有些颤抖，“这……这是给我的吗？”
　　林炎却不是很满意，这是一把烈焰级狙击枪，并不是弑神武。
　　“这狙击枪叫什么名字。”琪琳兴奋的问道。
　　“天谴。”
　　林炎随口说道。
　　他手中的则是一枚子弹。
　　“这是弑神子弹。”
　　烈焰级狙击枪搭配弑神子弹威力应该不错，一周后的任务也许就是试验这个弑神子弹的最佳时机。
　　林炎唇角上扬露出一个微笑。
　　而琪琳则是对新的狙击枪爱不释手，一直念叨着，“天谴，天谴。”
　　林炎也笑了笑。
　　“姐姐，我要让你成为宇宙第一狙击。”
　　另外，林炎的手中突然就多了一个马克杯，这是微虫洞搬运技术。林炎既然能控制暗能量，这种事情自然是小菜一碟。
　　“这是要你在两天之内掌握的技术，微虫洞搬运技术。”
　　(有什么写的不好的地方大家可以提意见，用心码字中，谢谢各位大大的支持。)

0026 第一天就迟到！（求收藏）
　　超神学院教学楼内。
　　雄兵连的所有队员都身着黑色铠甲，他们都经历了严苛的训练。尤其是最早加入的一批比如蔷薇、葛小伦。其次就是刘闯、赵信、程耀文。唯独比琪琳加入稍微早一点的瑞萌萌还没有黑色铠甲，她一脸羡慕。
　　远处，一道倩影款款而来。
　　她身着黑色铠甲，长发披肩，眼神里带着一股浑然天成的傲气。
　　此人就是太阳之光蕾娜。
　　一个自称女神的中二病公主，实际上是烈阳星的主神，一向喜欢地球时尚，所以才执意来到地球。
　　加入雄兵连。
　　她带来了大量关于基因科技、造神工程的信息，当然还有关于卡尔的资料，以及饕餮军团。神可以理解为超级基因生命，这是舰载式宇航的一种突破。
　　“嗯……不错，之前蔷薇形容你们新人叫做歪瓜裂枣，尤其是你……毫无用处只能肉盾的葛小伦……”
　　“哈哈哈——”
　　刘闯笑得最欢。
　　其他人也跟着哄堂大笑。
　　“笑，笑什么笑！”
　　刘闯地痞流氓气改了不少，但是有时候还是难免想要动粗。奈何却一来就被蕾娜实打实的揍了一顿，也收敛了不少。
　　“我你们的女神蕾娜大队长正在说话呢，你们严肃点。”
　　蕾娜瞟了一眼。
　　“怎么没见新加入的琪琳，她不是昨天报道了吗？”
　　“没看见。”
　　“不知道。”
　　“有这号人物？”
　　……
　　其他人议论纷纷。
　　瑞萌萌却举起手来，“大队长，我有事情要问一下。”
　　“说。”
　　蕾娜似乎对瑞萌萌的乖巧懂事还是很满意。
　　“在这里能不能学习计算机，或者其他的技能，能不能考驾照……还要我能多久回家一次，还有还有我们的补贴什么时候发放。”
　　“唉……”
　　蕾娜没想到新人之中有流氓混混就算了，还有一个愣头愣脑的傻孩子，连连摇头，“这种小事稍后再说，我们说正是……谁去找一下新来的琪琳。”
　　“您放心吧，对琪琳的训练计划都是您说了算，林炎大人。”
　　MISS老师款款而来，那张俏脸上的是温柔、成熟的笑容，声音更是宛如燕语莺声。
　　“能有琪琳这样的未来超级狙击手，真是我们地球的福气。”
　　如沐春风的一颦一笑，MISS与林炎闲聊着走向这边。
　　“MISS老师还是那么有魅力！”
　　葛小伦之流看到身材凹凸有致，脸上带着女人成熟魅力的MISS老师，每个人心跳都加速了。
　　“我靠，那……那……真带劲。”
　　“哎呀，还有那……”
　　“不愧是MISS老师。”
　　确实。
　　和她相比，蕾娜那张脸确实耐看，不过她那种小女孩的气质一下子就被女人韵味十足的MISS比下来了。
　　“MISS老师身边的是新来的琪琳，这还有队员上课，老师亲自来送的道理？”
　　蔷薇目光凌厉一眼就认出了MISS老师笑容所对的那少年，正是那日遇到了那个叫林炎的少年。
　　他为何在此。
　　队员家属什么时候有这待遇了。
　　蔷薇身为杜卡奥将军的女儿，而且目前还是有军衔的却也没有这种特殊待遇。
　　MISS老师和琪琳走过了来，林炎则是远远的观望。
　　止步百米外。
　　“MISS老师。”
　　蕾娜打了招呼。
　　葛小伦那二傻子已经一脸陶醉的表情看着MISS老师，那眼神在她的身上不停地打量着，被蕾娜何止。
　　“看什么看，再看就去关禁闭。”
　　其他的人也纷纷打了招呼。
　　“蕾娜，辛苦你了。”MISS老师客套了一句。清晨被瑞兹校长安排带着琪琳前来雄兵连报道，她就一口答应。想到还能见到林炎，MISS老师前所未有的积极、主动。
　　“这次前来主要是为了介绍一下新队员。”
　　“咳咳，琪琳。”
　　“琪琳同志之前是警察，百步穿杨的狙击手。”
　　“她加入之后不完全受雄兵连的管束，属于学院单独受命。”
　　这才是重点！
　　蕾娜那个大小姐绝对没想到这个队伍中除了她太阳之光蕾娜，还有和她的待遇一样特殊的新人。
　　不过学院二把手MISS老师开口说了。
　　她蕾娜纵然是烈阳星的小公主，却也不能随意反驳。
　　“好了，我要说的就是这些。琪琳，晚上有时间的话，我去接你。”
　　说罢，MISS老师就朝着远处的林炎走去，那妙曼的身姿，还有那走之前的轻轻一笑，都是那样的摄人魂魄。
　　葛小伦、刘闯两个，只能眼睁睁的看着眼馋，内心羡慕不已。
　　（还欠着一章明天补上，确实是太累了，近日身体欠佳）

0027 烈焰级狙击枪（求收藏）
　　“我们今天进行一次小测试。”
　　蕾娜一副大队长的样子，她抬头挺胸的看着每个人，来回踱着步，“这不仅仅是一次测试，也决定你们在队伍中的位置，懂了吗？”
　　“是。”
　　……
　　无论是空中跳跃，还是耐力跑，又或者是常规障碍物训练，毕竟是神河超级基因的传承者，这些测试都不在话下，即使是资质最差的瑞萌萌也勉强合格。最后一项测试则是各自的强项测试。
　　比如：蔷薇，改变空间，战术核心。
　　而最后一个进行测试的就是琪琳，毕竟她没有接受过正规的训练，就算有神河一代基因加持，也不过尔尔。
　　这是蕾娜看过琪琳的资料后的内心活动。
　　打靶场。
　　而琪琳被定义为神河狙击手，她的特长当然是狙击。也是雄兵连最后一个进行技能测试的队员，所有的人都注视着这新加入的队员，期待着她的表现。
　　不过每个人心里多少有些自满。
　　尤其是迅如闪电的赵信，他确实很自信，论速度无人能敌。
　　而刘闯是诺星战神，更是内心膨胀。
　　葛小伦就是一个挨揍的肉盾。
　　“开始之前，把你的那把武器丢了吧，我给你一把新的武器。”
　　通过微虫洞搬运技术，一把崭新的狙击枪出现在蕾娜的手中。
　　周围的人都一阵羡慕。
　　尤其是蔷薇，一眼就看出了这是一把不错的武器，威力几乎接近烈焰级武器，可以说是神兵利器了。
　　“卧槽，也给我一把啊，我这大剑好像啥用也不管。”葛小伦笑呵呵地说道。
　　“我也想要。”
　　瑞萌萌也是一脸羡慕。
　　从反器材换成这把狙击枪，确实大大增强了动能杀伤的能力。
　　蕾娜很自信的把这把枪递给了琪琳。
　　“这把狙击枪弹头搭载了破解基因防御的能力，然后由子弹自带的动能对其造成伤害。”
　　琪琳纹丝不动。
　　蕾娜又笑了。
　　“这是雄兵连给你配的，拿着吧。”
　　其他的人也是羡慕的起哄。
　　“不要给我啊。”
　　“给你你会用吗？”
　　“我这不是羡慕嘛！”
　　“……”
　　在众目睽睽之下，琪琳伸出手，一颗体型流畅，弹头完美无缺的子弹被蓝色的幽光包围着，“这个可以吗？”
　　蕾娜，“……”
　　蔷薇，“……”
　　其他人，“……”
　　他们每个人都是面面相觑，他们惊讶的不是琪琳的子弹，而是她这才加入怎么就会了微虫洞搬运技术技术。
　　葛小伦的虫洞搬运技术甚至还不合格，看到新队员都掌握了这个技术，不禁脸上一阵不好说意思。
　　想要买弄一下的刘闯，还梗着脖子，心里却已经服了。
　　蔷薇倒是很赞赏琪琳。
　　她瞬间对林炎也没有那么反感了。
　　“这子弹配上这把枪……”
　　蕾娜还没有说完，就扶额。
　　琪琳的左右突然就变出了一把枪，那是一把浑身漆黑的枪，无论是枪神结构还是散发出来的气息更让人瞩目。
　　这是烈焰级狙击枪。
　　雄兵连给琪琳配置的那把狙击枪，恶魔也有这种技术，并不算稀有，和这把烈焰级狙击枪相比，就是小巫见大巫，神气尽矣。
　　气氛有些微妙。
　　蕾娜也有些暗中窝火，军方给装备的时候还夸得天上有地上没的，说这是何等何等的强劲的武器，说这个在地球上可是独一无二的一把狙击枪。
　　这会呢！
　　丢人！
　　真的丢人了！
　　她，女神蕾娜！不要面子了嘛！！
　　不过蕾娜还是保持着表面的冷静，继续说道，“咳咳，不错。你们都要跟琪琳学习，你看人家的觉悟。”
　　又看向琪琳。
　　“你单单有狙击枪和子弹是不够的，这个给你。”
　　在蕾娜的手中多了一个战术头盔，“这是一个很强大的头盔，通过头盔，能给你的狙击能力带来巨大的运算加成。”
　　琪琳戴上头盔，视野里里可出现了很多信息。
　　受到拘束的视野瞬间开阔。
　　她的狙击水平没有问题，有着这个确实是锦上添花，不，是一次飞跃。
　　不过琪琳还记得林炎说过，再过几天她要接受什么‘千里眼’训练，估计就是为她的超长距离作战而准备的吧。
　　若是真能看到千里之外，那就能弑神杀鬼，无所不能。
　　蕾娜扬了扬下巴。
　　“琪琳，给大家亮一手吧。”

0028 神狙（求收藏）
　　“测试该进行到最后一个人了。”
　　学院的林荫小道上，阳光斑驳的落下，MISS满脸笑容的与林炎并肩往前走着，可谓是春风得意。
　　“嗯。”
　　林炎声音冷漠。
　　他的世界仿佛谁也走不进去，心在桃园外，兀自笑春风。
　　“杜卡奥首长昨天联系过我了。”
　　MISS话锋一转说道。
　　“你接触过怜风了吗？”
　　她看到林炎点头又继续说下去，“怜风这个女人很神秘，据说是跟着杜卡奥首长从德诺文明来的，不过具体的身份背景也只有她说得‘德诺星系的工程师，负责德诺超级基因工程的研究，’，至于真正的背景资料一概不知……或许是我的权限不够。”
　　言下之意不言而喻。
　　MISS暗示怜风这个人背景很深。
　　也提醒怜风注意到了林炎，让他小心。
　　林炎其实并不在意MISS，或者说他不在意除了琪琳之外的其它的任何一个人。
　　当他处境落魄的时候也没见谁伸出援手，而琪琳却做到了。
　　不过也谢谢MISS的提醒。
　　“谢。”
　　“不客气，我们超神学院虽然隶属军方管辖。可是我也觉不允许军方的人伤害我超神学院的学员以及家属一分一毫。”
　　MISS眼神里满是柔情，语气道是很坚定。
　　林炎倒是没想过要躲在超神学院的庇护之下，不过应急的情况下，当一下挡箭牌到也未尝不可。
　　物尽其用。
　　作为报酬，在超神学院危难之际，他也会施以援手。
　　一指之力足矣。
　　“他们的测试也该结束了。”
　　林炎看向远处的天空。
　　远处的天空好像被击穿，一道白色的云层空腔出现在视野中，那不是琪琳的杰作又会有谁。
　　“看看！人家琪琳。刘闯你不是诺星战神吗？能达到这效果不？”
　　葛小伦瞪大了眼睛。
　　远远的眺望着天空。
　　仿佛看到了比科幻片还要刺激的场面。
　　这要是对方的饕餮军团再派那些乱七八糟的飞行器来捣乱，琪琳一枪毙一个岂不是太爽了。
　　“那必须……不行吧……。”刘闯想装逼，却话锋一转尴尬地挠头。
　　“琪琳，我们未来的神狙就是你了！”
　　神情肃然，杜蔷薇也大加赞赏。
　　之前琪琳要朝天开一枪的想法被认为是脑子进水，而现在所有的人大概都脸疼了吧，这就叫做实力。
　　蔷薇不知道这一枪具体的威力有多大，但是超远距离作战的距离似乎又被拉长了不少，当然还要做战中检测一下。
　　这段时间每个人都自认为实力增强不少。
　　尤其是葛小伦、刘闯这两个二货青年。
　　可是看到人家新加入的新人的水平，顿时就像是霜打的茄子，看起来还算精神实际上内心蔫了。
　　“女神我说两句。”
　　蕾娜是是要面子的类型，不过她也才二十岁出头，心智却时时不成熟。
　　她刚要开口。
　　嘟嘟嘟。
　　蕾娜立刻接通通讯。
　　“首长。”
　　她的身姿不由得站正，对方正是杜卡奥首长。
　　“蕾娜，在天河市发现了一股饕餮的小部队，立刻集合雄兵连前去消灭。坐标位置我传送给你。”
　　“琪琳你在距离一千米的地方待命，坐标已经给你。其他的人跟我走。”
　　蕾娜的眼神也变得犀利。
　　雄兵连的人虽然都是超级基因战士，但是都不具备虫洞搬运自己的能力，所以还是要依赖陆地车辆。
　　一路无障碍同行。
　　车辆驾驶员是一个军人，他笑着调侃，“先是不明飞行物，饕餮什么的，又是超级基因战士，这还是我认识的那个世界吗？”
　　轰隆！
　　远处的天空爆炸声响起。
　　“什么情况，饕餮的飞行器为嘛自己炸了。”
　　刘闯瞪大了眼睛，一脸的难以置信。
　　最夸张的还是葛小伦，他直接在军用车上站了起来，眺望着远处的天空兴奋地指着大声喊道，“一定是我们的神狙琪琳的手笔。”
　　“我去，这还真是一枪干翻一个飞行器，那我们过去岂不是连汤都喝不上了。”
　　轰隆！
　　又是一架飞行器被击落。
　　蕾娜的内心也很是震撼，表面缺淡定的说道。
　　“还有七架呢，你以为弑神子弹是批量生产的。我们赶紧的，人民群众还需要我们雄兵连的保护。”
　　同时。
　　新闻电视台对此事也展开了大规模的报道。
　　“根据本台最新消息，近日广元路上空再次出现饕餮入侵的数架飞行器，他们一出现就大肆杀戮。在人们四散而逃之时，却出现转机。那些飞行器接连爆炸，到底是何人所为……本台报道……”
　　（很久没求鲜花了，求一波鲜花安慰一下受伤的心灵。笔记本的D/E/F盘都满了，也没钱换新笔记本，ε=(ο｀*)))唉。）

0029 虽远必诛（求收藏）
　　“地球这些落后的核前文明竟然敢挑战我们来自冥河的饕餮军团，炸死他们，通通杀死。”
　　“继续攻击！”
　　“为了吾神卡尔！”
　　“报告长官，我们被狙击了。”
　　另外一艘飞行器的通讯里传来断断续续的声音，还有那惨叫声。
　　“不可能，地球文明狙击？”
　　“一群蠢货。”
　　“攻击，听我命令，全力攻击。”
　　那个全身银色铠甲的饕餮指挥官大声呵斥着，他的眼睛爆红，似乎还没有明白当下的局势。
　　轰隆！
　　又是一声爆炸声。
　　一艘飞行器在他的视野里坠落。
　　这名指挥官才意识到事情的严重性，他是第一次参与入侵地球的作战计划。之前就听闻地球有一位守护神，在他们之间也流传着一句话‘犯我国境者，虽远必诛！’
　　还有那神秘的力量。
　　难道这就是！
　　那位神！
　　那些饕餮战士吓得浑身颤抖，他们一向是贪婪的入侵者，还是第一次领略到死亡的直接威胁。
　　这样一击必杀的力量，甚至不比军雄鹿和风雷大人逊色！
　　可能与噬嗥王旗鼓相当。
　　指挥官下令立刻后撤，逃跑的架势比来的时候还要迅速，简直就是夹着尾巴逃窜的丧家之犬。
　　轰——
　　轰然一声巨响。
　　巨大的飞行器坠落。
　　“那些家伙想要逃，我们抓紧时间！”
　　蕾娜怎么容许这些入侵的饕餮从她的眼皮子底下逃走，她却又看到一道冲天火柱，有一艘飞行器被狙击。
　　“疏散围观群众。”
　　“我们不去干掉那些饕餮？”
　　刘闯大喊。
　　“干！人家琪琳一个人就干完了，要你？这四个轮子的车比得上人家那嗖嗖嗖的子弹？微虫洞技术那么烂，但凡好一点我们这几号人也不用当吉祥物！这是大队长的命令，去疏散群众。”
　　刘闯是不敢造次。
　　葛小伦却一脸无辜，为什么我也要跟着挨打。
　　雄兵连的所有的队员都下了车。
　　“围观的群众们不要留在现场，这里很危险。”
　　“请迅速撤离到安全区域……”
　　“我们是宇宙顶级饕餮文明！死神卡尔赐予我们力量……”
　　那个饕餮的激情澎湃的言论还没有说完，飞行器直接炸掉，他的眼神里同样充满对死亡的恐惧。
　　“那些外星人飞船是怎么炸掉的？”
　　“我不是看花眼了吧！”
　　“我好像看到了，有人狙击了他们的飞船。”
　　“我呸！狙击？那可是外星飞船”
　　……
　　整个天河市这附近的人都看到了这诡异的一幕，一艘艘饕餮的飞行器接乱不断的爆炸、坠毁。
　　于是整个雄兵连的行动变成了她琪琳的个人秀。
　　“咳咳，我做个简单的总结，这是我们在琪琳加入后第一次接任务。”
　　蕾娜掩饰不住的羡慕。
　　她，蕾娜可是三大造神工程之一的太阳之光，烈阳星的女神。有坚不可摧的神体，和驱动太阳能源的力量。
　　只要她想，哪怕一个星球也能毁灭。
　　但是——
　　却给一个小丫头当了陪衬。
　　根据之前军方掌握的资料，琪琳仅仅是神河文明毁灭时，一名普通神河人的后裔，她的家庭并不能给与她更多基因和超时代能力的帮助。
　　而神河一代基因，并不高端，只能对付普通的枪械。
　　可是这一次检测竟然检测出了三代超级战士基因。
　　这让蕾娜很是费解。
　　“琪琳，表现的不错。”
　　蕾娜还是以大队长的姿态对她做出了表扬，这怕是她现在唯一能够表现的与众不同的权限了吧。
　　“我表现的也不错吧。”
　　刘闯嘿嘿一笑。
　　却别蕾娜瞪了一眼。
　　“除了葛小伦和刘闯之外，我们还监测到了琪琳是第三代超级战士，另外琪琳若是基因激活……”
　　蕾娜没有继续说下去。
　　似乎有什么隐情。
　　“解散吧。”
　　在解散之后，蕾娜立刻联系了杜卡奥，“首长，我有一件重要的事情要和您汇报一下，关于新加入的琪琳的情况下……”
　　“好，我知道了。”
　　杜卡奥听闻，也是微微一怔。
　　他身边的怜风听到之后，更是陷入沉思。
　　“这件事情事关重大，还是交给我来亲自处理吧。”
　　“好。”
　　杜卡奥点头。
　　怜风再一次在心里默念那个名字，却变成了——“林炎”。
　　(ps:求评论,求鲜花。讲一个故事：从前有一个女孩子，她做了一个梦，梦见这个世界都是虚假的。请问：梦是真的还是假的。）

0030 任务异变（求收藏）
　　蕾娜汇报完毕疾步追上琪琳。
　　“咳咳。”
　　“蕾娜？”
　　琪琳转身就看到了蕾娜，她就是这样一个扭捏的女孩子，在琪琳眼里就是一个娇惯的小公主。
　　“你把那狙击枪不错啊？烈焰级别的，比那把我给你准备的要好一些……不过，要是给我点时间，弑神武也不是不能搞到，先不说这些……那把狙击枪是哪里搞来的。”
　　“我弟弟给我的。”
　　琪琳毫不掩饰。
　　“你弟弟？”
　　蕾娜一脸震惊，不过却表现的很淡然，要不然岂不是被笑话她眼界小，于是又说道，“在学院还习惯吧？女神我身为大队长对队员的家属表示关心也是理所当然的。”
　　“谢谢关心，他很好。我得回去给弟弟准备午餐了。”
　　琪琳简要的说道。
　　每次说到林炎，琪琳的眼神都是不一样的。
　　说罢，凄厉那就转身离开了。
　　“那个弟弟到底是什么情况？为什么会有如此厉害的武器？”
　　蕾娜问道。
　　她问道，问的是一直在她身旁隐藏守护的虎煞守护渊离。
　　根据虎煞守护渊离的讲述，他最近也感受到了一股强大的力量，但是每次探知的时候都会被阻挡。
　　对方似乎也掌控着暗能量。
　　即使是如今烈阳文明的潘震大将军，也难决高下。
　　至于更高级别的评论，虎煞守护渊离不敢轻易下结论。
　　“什么？”
　　蕾娜很是震惊。
　　她倒是听说过琪琳有一个弟弟也跟着一起来到超神学院，还受到什么特别待遇，那是不知道就连瑞兹都跪舔的人物，其实特别待遇那么简单。
　　而且蕾娜与虎煞守护渊离的对话，也都被林炎监控得一清二楚。
　　在别墅中。
　　林炎盘膝而坐。
　　吐纳之间。
　　尽收天地精华。
　　而他的精神力可以捕捉到地球的任何一个角落的任何一点风吹骚动，此时正凝视着整个超神学院。
　　以瑞兹和MISS老师的精神力，根本就察觉不到自己正在被监视。
　　更何况是小丫头片子蕾娜。
　　“不是吧？琪琳的资料搞错了也就算了，而且队员家属竟然比本人还牛逼。我才不信呢，你肯定搞错了，那个高手也许就是具有神河基因的漏网之鱼。”
　　蕾娜嘀咕道。
　　“公主殿下，这件事情我会继续调查的。您尊威烈阳星的主神，就不要关心这些细枝末节了。”
　　毛神虎煞守护渊离被潘震叮嘱，一定要让这位公主有主神该有的样子。
　　“哼，都说了无法靠近人家，还调查？”
　　蕾娜很是不满，
　　虎煞守护渊一时语塞。
　　这个脾气暴躁的小公主可不是好惹的，不过她说的却也是实话。以他虎煞守护渊离的实力，确实做不到。
　　不过如果是潘震将军！
　　他不敢把这件事情告诉蕾娜，以蕾娜那小公主的脾气，说不定还真的会让潘震亲自来调查。
　　不过蕾娜已经把这个名字记在了心里——林炎。
　　“小炎，我给你做饭，你再稍等一会。”
　　缓缓睁开了眼睛，林炎并没有看向琪琳。
　　琪琳戴上围裙，看起来像极了普通的温柔贤惠的小妻子，在厨房里忙碌的样子也很是贤惠。
　　以前林炎都是饥一顿饱一顿。
　　哪有人这么精心照料。
　　林炎已经决定晚上教授琪琳精神力方面的控制，他的精神力与MISS的并不一样，或者说是不在一个次元。
　　无法比较。
　　相信以改变后的琪琳的基因，一定可以承受住这种冲击。
　　到时候。
　　琪琳会有一个蜕变。
　　不多久就有一桌丰盛的饭菜，在相处的这段时间，琪琳一直都琢磨着林炎的口味，不断的调整菜谱。
　　简直当小祖宗。
　　“今天下午还有训练，我一会就要走了。不过在走之前，我还是会收拾好碗筷的。另外给你准备好下午的加餐，水果和零食。”
　　每天琪琳都是如此精心准备。
　　似乎也习惯了。
　　林炎却笑了笑。
　　“下午的训练不去了。”
　　他发现上一次的系统任务似乎发生了一些细微的变化。
　　[叮，检测到宿主将带领琪琳参加任务，签到任务重新生成中……签到任务发布……]
　　[请宿主于一周后抵达坐标，并且保证入侵者无法伤害任何人类，有效时间为24小时。]
　　[任务完成后，除常规奖励，另外还有一份神秘奖励。]
　　“有趣。”
　　林炎原本是想让琪琳解决入侵者，他坐享渔翁之利，没想到还有另外的奖励，真是一箭双雕的好事。

0031 黄村（求收藏）
　　“不去训练场？”
　　琪琳只是笑了笑，也没有问缘由。
　　好吧。
　　弟弟说了算，管他什么超神学院，也没有一个弟弟重要。
　　“好，那就不去了，下午要我陪你去哪里吗？”
　　“哪里都不去。”
　　林炎慵懒的躺在落地窗户的沙发下的地摊上。
　　一下午，他真的哪里都没有去，不过倒是过得很滋润。琪琳不但做了下午茶，而且还喝一次现磨咖啡。
　　转眼天色暗淡。
　　晚餐后，琪琳看着神情悠哉地林炎，总觉得有什么事情于是又问道。
　　“你真的没什么事情吗？”
　　“有，在等待时机。”
　　林炎仰望夜空，乌云渐渐地散去，一轮新月悬挂在漆黑的夜幕下。
　　他看向琪琳。
　　“过来，坐下。”
　　琪琳走过来，亦是盘膝坐在地摊上。
　　“是该叫你怎么控制自己的精神力了，有了精神力的加持，你才会突破生物视觉障碍，从而成为一名真正的神狙。”
　　林炎眼眸微眯。
　　“遇神杀神，遇佛弑佛。”
　　说罢。
　　林炎盘膝而坐，而琪琳的心灵微微一颤，似乎感受到了气氛的感染。又或者是被林炎的气场所吸引，不由得投入其中。
　　她也依葫芦画瓢。
　　慢慢闭上眼睛。
　　林炎的声音也很缓慢。
　　“天下之至柔,而修炼内功则以气为引,吸天地之灵气纳于己身。”
　　“吸天地之灵气，集日月之精华，为能长寿”
　　“所谓所谓‘天地只灵气’指的是天气和地气，天气属阳，地气属阴。天气与地气的交构，形成了万物。”
　　“天气通于肺，地气通于嗌。”
　　琪琳感觉到周围渐渐地变得朦胧、模糊，而那声音也忽远忽近。
　　一周。
　　很快就过去了。
　　林炎着重教导了如何呼吸吐纳，精神冥想以及控制精神力至于其他的近身格斗或者是战术方面也稍微提及一些，毕竟他也不是专家。
　　此时。
　　就是检验成果的那一刻了。
　　琪琳在林炎指定的位置待命，而他则是要赶往任务指定的坐标，在他的脑海里同样有一个坐标位置。
　　天河市郊区。
　　黄村。
　　近几年由于农村公路的修缮，加之接近附近的城镇。这个偏僻的小村庄渐渐显现出繁华有商机。
　　村民建起了二层小楼房，不过还是避免不了庸俗的审美，楼房上多数是贴着白色的茨瓦转。
　　连华夏移动都开设到了村上。
　　沿街也有不少的商铺。
　　这里多数人都是正经的庄稼人。
　　他们的祖辈就在这里务农谋生，即使是现在，也改不了以前留下来的生活习俗。年轻人都到了成熟，剩下的人多数是没有文化的中年人或者是嘴角不利索的老年人。
　　午后。
　　务农的人都准备回家吃饭。
　　街道上的人也渐渐多起来，他们或是扛着锄头，或是站街闲聊。
　　[叮！检测到宿主抵达签到坐标地点，离开指定范围或者是黄村人出现死亡，即视为任务失败。]
　　系统声音在脑海中响起。
　　林炎在街上倒也没有引起其他人的注意，他特地戴了一顶棒球帽，倒是和城里回家探亲的年轻人差不多。
　　“不知这次又会是什么，根据林炎对这个世界的了解。无非是那几股势力。饕餮集团或者是恶魔，又或者是天使。其中饕餮集团的可能性比较大，而恶魔也有可能性。莫甘娜应该会有所行动，或者是她亲自来。至于死神卡尔，几乎不太可能。”
　　林炎想找个地方歇歇脚也没可能。
　　只能站在路边。
　　村庄范围并不大，东西方向两条主街，南北方向一条主街。
　　林炎闭上眼睛，心网瞬间覆盖。
　　一股巨大的能量正在靠近，这就是这一次要面的敌人吗？
　　数分钟后。
　　通过暗通讯，林炎轻声道。
　　“姐姐，要来了。”
　　远处的琪琳凝神静气，亦是凝望着这片天空。
　　一道倩影从天而降。
　　那伸展开来的如夜幕般漆黑的带着血腥的恶魔翅膀，还有黑色的紧身皮质战衣，包裹之下是凹凸有致的身材。
　　纤细的腰肢，玲珑的线条将恶魔的身材展现的淋漓尽致。
　　黑色长发垂落，三七分偏右长刘海，遮住了半边脸颊和右眼。
　　浓妆艳抹的烟熏妆，却掩盖不住那俏丽的脸庞。尤其是那双眸子，如此的摄人心魄，勾人心魂。
　　堕天使！恶魔女王莫甘娜！！
　　天使文明的大天使，神圣凯莎的妹妹凉冰！
　　莫甘娜相信“终极恐惧”的存在，追求堕落自由。
　　“有人从天上飞下来了！”
　　“这就是传说中的女神仙吗？”
　　……
　　莫甘娜缓缓从天而降，而她降落的地方就是主街道。
　　村民们纷纷驻足围观，他们远远的观望着，似乎并没有意识到一场巨大的灾难已经降临。
　　在原剧中，莫甘娜降临把所有的黄村村民都变成了恶魔。
　　“琪琳，待命。”
　　林炎交代道。
　　同时目光投向从天而降的莫甘娜。
　　“原来是莫甘娜，是杀了比较好，还是劝退……”

0032 狙击莫甘娜（求收藏）
　　一抹邪魅的笑容在莫甘娜唇角绽放，这是魔鬼的笑容。
　　“长得不错啊，这女的。”
　　莫甘娜散发着诡异气息的天蓝色虹膜黑色瞳孔扫视众人，继而落在了一名扛着锄头的年轻人身上。
　　青年庄稼汉错愕的看向其他人，那身材婀娜的女人正走向他，穿深V黑色皮衣展露出完美的身材。
　　而他却有些不知所措。
　　“咳咳，好久不见啊，阿托。你可想死我了。”
　　莫甘娜魅惑一笑，伸手轻轻地轻抚着青年庄稼汉的脖颈。
　　“我不是阿托，我是……余宝胜……”
　　庄稼汉哪见过这种架势，他感觉双腿都有些发软，身体不受控制。而鼻腔内也钻入了一缕淡淡的摄人心魂的香气。
　　他瞬间为之着迷。
　　这股香气就是莫甘娜的杰作。
　　“好香啊。”
　　青年庄稼汉已失去神智，进而痛苦的捂着脑袋，连锄头都哐当一声掉落在地上。
　　“啊——啊——”
　　他发出痛苦的呻吟声。
　　继而他的身上散发出一股邪恶的黑气。
　　而在远处的林炎并没有进一步的动作，他的精神力强大到可以看穿一切表层现象，看到本质。
　　而这个年轻的庄稼汉。
　　也没有那么简单。
　　黑色的雾气在他周身扩散，他的身躯正在发生强烈的变化，引得周围人一阵恐惧的、惊愕地喊叫。
　　那黑色的铠甲，魁梧的身材，再加上那猩红的翅膀，还有那非人类的脸庞，以及血腥的眸子。
　　一切都证明这个曾经的庄稼汉，其实就是一个彻头彻尾的恶魔。
　　“女王，我们又被打败了！”
　　没错。
　　眼前的恶魔就是阿托。
　　生于恶魔星云，是跟随莫甘娜的老兵之一。
　　莫甘娜再次降临地球，手中却没有一兵一卒，除了基因序列隐藏在地球的阿托，于是第一件事就是将他复活。
　　“没事，下一次再来，你们得活着。“
　　莫甘娜微微一笑。
　　凉冰认为凯莎的文明方向最终会走向灭亡。
　　这个理论被凯莎认定为邪恶理论。
　　从此凉冰，也就是莫甘娜与神圣凯莎展开了长达万年的战争。凯莎与她的正义秩序下的天使对她穷追不舍。
　　邪恶与正义的战争，谁又能分得清谁才是绝对的正义，谁才是绝对的邪恶。
　　村民们看到莫甘娜与庄稼汉余宝胜接触之后，他就变成了恶魔，纷纷吓得往后退。
　　而一道身影却坐在了街边的塑料板凳上。
　　翘着二郎瑞。
　　格外扎眼。
　　“别动，不许动！”
　　一个身穿警服的民警举着枪，声音颤颤巍巍的喊道。
　　“这种是用来攻击的吗？类似于……兵蚁？”
　　莫甘娜眼神里满是不屑，唇角露出戏谑的笑容，她对民警根本没有一点的堤防。
　　她摊了摊手。
　　“哦，抱歉，核前时代，对宇宙和文明有了一定的认识，哼……”
　　莫甘娜对着那名民警伸出手，做了一个握手的姿势。像是一只无形的大手将对方遏住了喉咙，慢慢的提起来。
　　那人的双腿挣扎，却无济于事。
　　“我是来带给你们进化的，哈哈哈，大道理我就不讲了……”
　　莫甘娜兴奋的大笑着。
　　然而她瞳孔微缩，眼神锐利的发现了远处。
　　一枚子弹旋转着撕裂空气呼啸而出，甚至可以看到枪口吐出的火光和微微扭曲的空气痕迹。
　　那枚子弹贴着莫甘娜的脸颊擦过。
　　她往后踉跄了一步，一松劲。
　　那民警从半空中掉落下来。
　　“杀人了，快跑啊！”
　　“魔鬼！”
　　……
　　村民们四下逃散，莫甘娜并没有追赶。毕竟这些人类的蝼蚁就算再逃，也逃不出她莫甘娜的手掌。
　　“女王！！”
　　恶魔阿托立刻警惕起来，“有人在狙击我们，要不要我去……”
　　莫甘娜举起手阻止了恶魔阿托，对远处的狙击手她并不担心，不过时核前文明的武器而已。
　　而眼前的人，却让她在意。
　　那些村民都已经四散而逃，而那个少年依然淡然地坐在塑料板凳上，似乎并不在意莫甘娜的威胁。
　　莫甘娜一步步靠近，她身材妩媚而充满了诱惑。
　　对少年来说就是甜美的糖果。
　　她有这个自信。
　　恶魔的自信。
　　“再给我一次机会，我一定干掉这个恶魔女。”
　　琪琳的声音很坚定，第一次开抢不过是试一下手，而她坚信有林炎两人联手，一定可以干掉这个恶魔女人。
　　“待命。”
　　林炎开口。
　　他淡淡的看着莫甘娜，“魔女，我们谈笔交易吧。”

0033 与恶魔交易【鲜花加更】
　　“哦？”
　　莫甘娜眼眸里闪过一丝的惊讶，这个长相英俊的少年竟然有胆量站在她恶魔女王莫甘娜的眼前，而且还声称要交易。
　　与魔鬼的交易。
　　有意思。
　　她扭动着凹凸有致的身材，眼神在林炎的身上打量着，饶有兴趣。
　　莫甘娜见识过形形色色的生命，大义凛然的坚持正义秩序的天使，对死亡有兴趣的死神卡尔，贪婪地饕餮文明，还有巨狼文明的巨狼星人，以及各种其他的文明。
　　可是却没见过这样一个年轻人。
　　他的眼眸里既没有恐惧、悲伤，又看不到喜悦、幸福。
　　仿佛就是一个空洞。
　　却又那样迷人。
　　莫甘娜扬了扬下吧。
　　“我可是恶魔女王莫甘娜，你确定要和我交易？”
　　“是的。”
　　林炎语气平淡。
　　“如果你从黄村撤离，保证不伤害这里的所有的百姓。我可以考虑让你从这里离开，否则我可不能保证我的狙击手第二枪还故意射偏……”
　　莫甘娜，“……”
　　她微微一怔。
　　这可是她万年来听到的最滑稽可笑的一句话，她莫甘娜可是发展了好几个文明成为了大恶魔文明，并且在某个星云建立基地，成就了恶魔星云的恶魔女王。
　　如今——
　　一个地球乳臭未干的小娃儿来教训自己。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……我没有听错吗？你丫的是在劝我离开这里吗？我可是你未来地女王。”
　　“咳咳，如果你认我为王，我可以考虑收了你。”
　　莫甘娜双手掐腰。
　　在莫甘娜身后的恶魔阿托也狠狠地瞪着眼睛看着林炎，他这种货色只要轻轻一捏就能粉身碎骨。
　　更何况看到主人被辱。
　　阿托更是气愤。
　　“放肆！卑微的蝼蚁竟然敢对女王不敬！”
　　“阿托！”
　　莫甘娜厉声制止，恶魔阿托只好乖乖的往后退了几步，不敢有任何的越轨的举动。
　　“我来看看……有趣的地球人类的信息……”
　　莫甘娜唇角上扬，她的眸子忽然泛起了银色的光辉，瞬息间一股强大的能量波动覆盖了整个星球。
　　一秒钟读取地球的信息！
　　“哦？虽然不是银河超级基因，但是……”
　　莫甘娜一停顿。
　　眉头皱起来。
　　“嘶——难道是其他文明的基因吗？这个地球上竟然还有本女王读不出的基因序列，有意思。”
　　莫甘娜肆无忌惮笑着。
　　完美啊！
　　说不定可以创造出最强的战士，她这一次算是捡了大便宜。
　　只是莫甘娜却不知道，那是林炎故意露出破绽。如果他愿意的话，那么他可以隐藏的不露痕迹。
　　哪怕是天使文明最强大天使引擎能够瞬间覆盖整个地球，也无法扫描出他的信息。
　　躲猫猫虽然有趣。
　　但是一直无法被找到，也是一种寂寞。
　　这就是强者的孤寂。
　　“所以说你是要拒绝我的提议？”
　　林炎问道。
　　“哈哈哈哈哈，太有趣了。一个地球人竟然敢与本女王谈条件……”
　　莫甘娜放肆大笑着，她倒是要看看这少年有什么能耐。
　　“阿托，这人是女王我的，不准弄死。”
　　“明白，女王。”
　　阿托领命。
　　他早就一腔怒火，这个肆意妄为的地球蝼蚁，竟然敢对他尊敬的女王如此不敬，这就是罪该万死。
　　身后的恶魔双翼一振，冲向林炎。
　　林炎甚至慵懒的打了一个哈欠。
　　砰！
　　一颗子弹直直的射向阿托，他堪堪躲开却又受到了重重的一记飞踢。整个人像是被一块巨石轰中一般，即使是恶魔的身躯也完全不受控制的倒飞了出去。
　　接着一声巨响。
　　身体炮弹一般砸在了远处的建筑上，当场砸塌陷了半栋房屋。
　　恶魔阿托腾空而起，他的眼里的愤怒转为震怒，羞怒。他被女王莫甘娜复活，第一战就被狠狠的打脸。
　　有愧女王的信赖。
　　到底是谁袭击了他。
　　定睛一看竟然是一个人类的女人，那纤细的身躯看起来柔软而富有弹性，却蕴藏着如此巨大的力量。
　　这怎么可能？
　　“啧。”
　　莫甘娜摇头。
　　“蠢货，你丫的在地球吃面糊糊是不是把脑子也吃成浆糊了。你以为长得跟地球人一样，就特么的不耐打？”
　　“这女的本女王也要了，你去对付她。于是这小年轻就交给女王调教。”

0034 对战（求收藏）
　　恶魔阿托可是坤萨第一勇士！
　　怎能受此屈辱。
　　他的身形化作一阵疾风闪电，犹如鬼魅一样直冲而来。而琪琳动作敏捷的取出她的狙击枪。
　　扬手一个点射。
　　轰——
　　扣动扳机。
　　子弹以肉眼不可见的速度突破音障，化作一道湛蓝色的流星般的轨迹，撕裂空气以势不可挡之势冲向阿托。
　　瞬间射穿了恶魔阿托的身躯。
　　经历了漫长岁月的封印的恶魔之躯虽然脆弱，却也也绝对可以和三代神对抗！
　　却被地球武器伤害。
　　鲜血崩裂。
　　“我去，你丫能不能给力点，死了没？！”
　　莫甘娜眼眸微凛，她手底下只有恶魔阿托这一只忠犬，如果这么轻易就给弄死了可就不好玩了。
　　她的身形一动。
　　就立刻顿住了。
　　林炎的声音响起。
　　“老女人，把我晾在这是不是太没礼貌了！”
　　瞬步！
　　林炎的身形瞬间抵达莫甘娜的身侧，那声音充满了魅惑犹如低声的呢喃，而莫甘娜竟然感受到了巨大的压力，周身一片漆黑。
　　瞬息间。
　　她的脸色狂变。
　　瞳孔骤然紧缩，脸上罕见的一丝意外和紧张神色。
　　她几乎是身体做出的应激反应，撤离到安全区域。那雪白的一片还是剧烈的起伏着，呼吸急促。
　　堂堂的莫甘娜女王竟然被一个地球人吓到了！
　　与此同时。
　　恶魔阿托眼神狰狞的一步步走来，每走一步他身上的伤口都以惊人的速度在快速的合拢，愈合。
　　琪琳目瞪口呆，难以想象。
　　“人类蝼蚁，核前文明的武器能伤到我的恶魔之躯吗？你也太天真了。这可是女王赐予我的力量，不是你这样的蝼蚁能够明白的强大的力量。”
　　阿托居高临下的看着琪琳。
　　他证明自己的力量，只有他才是女王莫甘娜最忠诚的部下，愿意以头颅和热血捍卫女王的尊严与荣耀。
　　“不过能伤到我也有点能耐。我竟然看走眼了，这是烈焰级狙击枪……不过这子弹很是普通，没有弑神武是杀不了我的。”
　　弑神武！
　　弑神武的原理是，研究到反暗物质层面，产生巨大的反暗奇点效应，这个效应比核聚变要更危险。
　　它的威力不仅仅在破坏上，更多的在于能量无限吞噬，并产生德尔塔辐射。
　　这全部都超过了超级基因的抵御范围。
　　第二代超级战士能部分抵御弑神1号的奇点效应，但是在真正的弑神武面前，仍然不值一提。
　　“我不会杀了你的，只要你顺从女王。”
　　阿托的速度极快。
　　然而——
　　他的眼前琪琳的身影却瞬间消失了，在他的身后出现。连林炎都有些惊讶于琪琳的变化，他不过是她精神力的控制以及近身格斗术，却没想到她竟然领悟除了近似于《死神》的能力的白打和瞬步。
　　瞬步是死神用以敌人无法看到的速度进行移动的高级步法,夜一被称为“瞬神”，有隐秘步法“四枫”，白哉在与破面第七十刃佐马利·路鲁战斗时使用过“四枫隐秘步法之三空蝉”。
　　而『白打、鬼道、斩击、瞬步』统称为死神的四种基本战斗方法。
　　“我去，又被打脸！”
　　莫甘娜连续爆出脏话。
　　恶魔阿托可是她在最强的战士，结果在地球的第一战就被一个小丫头按在地上摩擦，岂不是丢人。
　　“阿托！”
　　莫甘娜的声音穿透力极强。
　　而恶魔阿托的身上顿时散发出一股漆黑的气息，这种黑色的气息慢慢的向周围扩散，而恶魔阿托感觉到一股力量在身体内游走。
　　“去吧，搞死这个小碧池。”
　　“是，我的女王。”
　　阿托的力量在一点点恢复，他的战斗力一下子达到了一个新的巅峰。
　　连琪琳都感受到了强大的压迫感。
　　那种压迫感是无处不在的。
　　她面色煞白。
　　急忙后撤。
　　这时候的琪琳才意识到，恶魔确实不好对付。早就知道就直接用弑神一号子弹，即使杀不死也能重创。
　　而此时。
　　林炎也注意到了危险正逼近琪琳。
　　他的倒计时也已经进屋尾声。
　　【倒计时3秒！】
　　【倒计时2秒！】
　　【倒计时1秒！】
　　[叮！恭喜您成功完成了签到，获得系统的奖励——镜花水月。附加奖励死神所有的技能，包括但不仅限于『白打、鬼道、斩击、瞬步』。]

0035 黑棺（求收藏）
　　“退下！”
　　浑如洪钟般的声音直冲脑中，好像是沉睡许久的雄狮睁开眼睛，发出令人心惊胆战的怒吼。
　　又好似一只大手握住直接侵入了他的大脑。
　　恶魔阿托瞪大了眼睛，满是恐惧。
　　身体顿时无法动弹。
　　他的视野里那少年的眸子斜睨，仿若神明俯视着苍生。有对生灵的恻隐，亦有对邪恶的怜悯。
　　超越了凡人的七情六欲。
　　“你……是……”
　　恶魔阿托那唯一的愤怒也已经被恐惧代替，他分明清晰的知道自己是莫甘娜强大的展战士，却无法动弹分毫。
　　身体应激反应是恶魔也无法控制的。
　　不可能！
　　地球的核前文明怎么会有如此强大的智慧，甚至超越了他所知道的所有的文明的力量，若是死神卡尔呢。
　　能否与之一战。
　　他似乎明白了为什么一个地球的人类能够用一杆烈焰级狙击枪加上普通的热武器子弹伤害他，一切都在于这个地球神抵。
　　他在这个世界就是无所不能的神，没有任何力量能够与之抗衡。
　　恶魔阿托用尽全力也只是将视线微微偏移。
　　“女王。”
　　声音在喉咙中。
　　无法发出。
　　即使是死亡即将逼近，恶魔阿托还是女王的忠犬，他最担心的还是恶魔女王莫甘娜的安危。
　　没想到，在宇宙中除了死神卡尔，神圣凯莎，还有一股如此强大到可以威胁到莫甘娜的力量。
　　[奖励发放中……请选择模式。]
　　林炎对死神世界有所了解，而在他接受奖励的同时，关于更加详尽的死神世界的信息传入他的大脑中。
　　他知道死神的基本技能除了『白打、鬼道、斩击、瞬步』之外还有闪花、破道、缚道等。
　　而镜花水月是蓝染惣右介的斩魂刀，而镜花水月解放后通过雾与水流的乱反射扰乱敌人使其自相残杀的催眠的仪式，其催眠的条件是让对方看到镜花水月解放的瞬间，而看过的人将会永久处于完全催眠状态。
　　模式？
　　林炎看了一眼发现可以获得镜花水月的固体形态，也可以获得意识形态。
　　心中有刀，无刃自斩。
　　所向披靡，拳到皆斩。
　　心即是刀，拳即是剑刃。
　　“选择意识形态。”
　　[恭喜宿主，获得镜花水月。]
　　“那就拿你试刀吧。”
　　林炎的眼眸看向恶魔阿托。
　　“你丫的快逃！”
　　在这一刻，莫甘娜的第六感感觉到了一股强大的杀意，而那股杀意明显是对着恶魔阿托而去。
　　林炎做出了一个弹指的动作。
　　啪！
　　嘶啦——
　　一道刺目的白色斩波几乎是贴着恶魔阿托的而过擦过。
　　他的耳朵被削掉了一半。
　　而手臂处鲜血飙飞。
　　端口平整，那只胳膊掉在了地上。
　　恶魔阿托清楚，如果这道剑气是冲着他的脑袋来的，那么他现在早就已经人首分离，丧命当场。
　　“啊——”
　　恶魔阿托惨叫起来，他用尽全身的力气，才动弹分毫。
　　他分明知道这样甚至会让身躯直接被撕碎，但是却义无反顾。若是不能为女王而战，要着身躯又有何用？！
　　女王！
　　一切为了女王！
　　魔阿托猛然张开双翼，他的眼眸也变成了猩红。浑身的每一处都在往外渗透着猩红的血液，看起来狰狞可怖。
　　歇斯底里的怒吼像是地狱的哀嚎。
　　“你个碧池！阿托，撤退！”
　　莫甘娜也感觉到了大势不妙。
　　她莫甘娜何曾这样落魄过，除了被神圣凯莎那个碧池追着全宇宙奔波，她莫甘娜没正眼瞧过谁！可是现在，莫甘娜又一次感受到了那种致命的压迫。
　　噗。
　　在恶魔阿托的胸口出现了一个血洞。
　　大量的鲜血涌出。
　　“无知。”
　　“愚昧。”
　　“是最大的罪过。”
　　林炎的眸子无比安静，波澜不惊。
　　“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；潮涌·否定·麻痹·一瞬，阻碍长眠。爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合·反弹·延伸至地面，知晓自身的无力吧！”
　　整个空间震动起来，那些黑色的光芒从而天而降。
　　随着咏唱。
　　黑色的碎片逐渐形成一副宏伟的漆黑的墙。
　　黑棺将阿托彻底封住。
　　“破道之九十——黑棺！”
　　(ps：作者菌第一次写超神学院，有什么写的不好的地方，各位读者大大尽管指出，谢谢各位读者大大的鲜花、评价票和评论，感谢！！！）

0036 镜花水月vs恶魔之爪（求鲜花）
　　“这是……”
　　琪琳看得目瞪口呆，她的潜意识里已经知道她这个弟弟绝对不简单，却没想到他有着如此恐怖的力量。
　　唯一只有一点琪琳清楚。
　　那就是林炎在，任何人都不能伤害她。
　　缚道之九十黑棺。
　　林炎当然可以选择破法咏唱，不过生活总是要有一些仪式感，何况这还是他第一次使用鬼道。
　　第九十号破道是高级别的鬼道，相比于一般级别的鬼道来说，九十号破道的威力奇大无比。
　　在露琪亚的的处刑场双极一战中，蓝染用这招破道轻松秒杀七番队队长狛村左阵，狛村连还手之力也无。
　　一柄柄黑色的剑如同疾风骤雨一般插进黑棺。
　　而那透彻心绯的毛骨悚然的惨叫声响起，那是恶魔阿托痛苦到难以自控时发出来的声音。
　　宛如厉鬼。
　　那是灵魂被撕扯的痛苦的喊叫。
　　仅仅是瞬间。
　　那惨叫声渐渐远去，消散。
　　那矗立于天地间的高达数十米的黑棺彻底崩散，而一刹那血雾弥漫，血腥味弥漫在整个空间。
　　一道人影直坠而下。
　　那魁梧的身躯满是疮痍。
　　血肉模糊到令人无法辨别。
　　恶魔阿托像是一块破抹布，被人随意地丢弃在地上。他的生命迹象并没有消失，却也十分虚弱了。
　　摧毁一个人并不是毁坏他的肉身。
　　而是灵魂。
　　此时的恶魔阿托的朦胧的视野里，看到的是一片漆黑的大地，天空与大地浑然一体。而天地之间矗立着一尊神抵。
　　他俯视着。
　　死神渐渐逼近。
　　“碧池！碧池！阿托！你敢死的话女王我绝对不会原谅你！”
　　莫甘娜虽然恨铁不成钢，但是最恐怖的是她竟然被震慑住了。一刹那她甚至没有力气挣脱去救她唯一的部下。
　　“你是什么人？为什么要阻碍女王我。只要你投靠女王，就可以获得永恒的生命。”
　　莫甘娜期限嚣张的说道。
　　身体却在颤抖。
　　莫甘娜烟熏妆的眸子充满了恐惧，却还是倔强的站在林炎的身前。
　　不得不说。
　　如果没有烟熏妆，莫甘娜这个中年妇女还是很耐看的。魔鬼的身材和面容不知勾了多少男人的魂，却对林炎无效。
　　“恶魔之爪。”
　　莫甘娜的眼神里满是恐惧却没有放弃抵抗，毕竟她可是和神圣凯莎争斗了长达一万多年的恶魔女王。
　　一个巨大的恶魔爪子抓住了林炎。
　　她同样做出一个握手的动作。
　　“你女王，还是你女王！”
　　莫甘娜身姿婀娜的往前走着，他倒是要看看是这地球人的血肉之躯硬，还是她的恶魔之爪结实。
　　“不。”
　　琪琳看到这一幕。
　　撕心裂肺的喊叫着。
　　她不敢相信，刚刚还占据上风的林炎，为什么会突然被一只大爪子遏住了。而且这恶魔之爪看似坚不可摧。
　　琪琳想要冲上去，但是身体确无法动弹。
　　悲伤地情绪溢满整颗心，她应该劝阻林炎不要走出超神学院的，外面的世界太危险了。
　　是她。
　　害死了林炎。
　　琪琳的一滴眼泪滑落。
　　“看吧，碧池！我要让你看着这家伙被我拧成麻花。”
　　莫甘娜重新恢复了嚣张的气焰，这就是她一次次被神圣凯莎打击，却又一次次站起来的原因，她拥有坚不可摧的意志力。
　　她看着林炎。
　　“碧池，都是碧池！你丫的倒是能耐啊！再给女王我能耐一次。虽然阿托那碧池是自作自受，但是本女王我要给阿托那傻逼报仇。”
　　“没人能挣脱我的恶魔之爪，哈哈哈哈哈哈哈——”
　　莫甘娜狰狞的笑着。
　　她莫甘娜降临地球是为了自由而战，为地球人类带来进化和超脱，而这群人类竟然如此不知好歹。
　　死！
　　都去死！
　　全部都去死！
　　莫甘娜全身心的投入其中，甚至遗忘了在一旁奄奄一息的阿托。
　　手上的力道不断加大。
　　恶魔之爪的力道也在增大，林炎的身躯被恶魔之爪钳住，甚至能听到那骨头碎裂的声音。
　　咔嚓——
　　咔嚓——
　　“啊——”
　　惨叫声不绝于耳。
　　那是怎样凄惨的叫声，才会如此悲切。
　　可是越是听到这种惨叫，莫甘娜就越是兴奋。
　　在她笑得前俯后仰之时，一个声音却在莫甘娜的身边响起，“睁开眼睛！你看到的世界，是真实的世界吗？”

0037 女王的姿态（求鲜花）
　　“睁开眼睛！你看到的世界，是真实的世界吗？”
　　莫甘娜浑身一颤。
　　这声音就在耳畔，不，仿佛是在她的脑海中响起的一个声音，直接潜入到了她的大脑之中。
　　莫甘娜即使受到重创，但是毕竟是四代神体。
　　四代神体俗称神圣之躯。
　　生命形式已经升级为原子聚合结构，每个原子内都相当于有一个暗质计算机，只要不能在原子层面摧毁那么就无法对其造成实质伤害。
　　目测除了上代诺星战神，其他神即使用弑神武也砍不死四代神体，虚空武尚未可知。
　　所以，莫甘娜的精神力实际上是很强的。
　　此刻——
　　却被侵入。
　　莫甘娜感觉自己好似是毫无遮拦的暴露在外。
　　她骤然睁开眼睛。
　　“这里是哪里？”
　　她不是用恶魔之爪抓住了那少年吗？
　　难道一切都是幻觉。
　　四周一片虚无缥缈，而莫甘娜俯身却看到了在远处的地球星。那是一颗被湛蓝覆盖的魅力的星球。
　　现在在外太空？
　　刚才分明还在地球星的黄村。
　　哒哒哒！
　　脚步声从身后传来，林炎悠闲的走近。
　　莫甘娜愕然的看着林炎，一个人类的身躯为什么可以在外太空如此自由地行走，甚至不费吹灰之力。
　　哪怕是葛小伦，银河之力在初期也不具备在太空轻松行走的能力。
　　还有。
　　这个林炎不是被她的恶魔之爪擒住了吗？他是如何挣脱的。无数的疑问在莫甘娜的脑海中闪过。
　　不可能。
　　这无法理解。
　　莫甘娜还是第一次遇到无法解释的事情。
　　“无法理解吗？”
　　林炎轻言道。
　　“这是我的能力——镜花水月，拥有完全的催眠能力。完全催眠将五官彻底支配。飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦”
　　具有完全催眠的效果，可以干涉中招者的全部感官，使中招者看到的、感受到的某物在其眼中变成其他东西。
　　只要用眼睛看过镜花水月始解的人就会永远成为镜花水月的奴隶。
　　“有意思的能力。”
　　莫甘娜美眸闪过一丝惊讶，她从未见过精神力如此强大的生命，而为还有如此强悍的力量。
　　葛小伦，银河之力和眼前的少年相比，简直就是得扔的货色。
　　她莫甘娜决定了以后就喜欢这样的男人，只有这样的男人才能配得上她，宇宙间唯一的女王莫甘娜。
　　婀娜的身姿在虚空中翘着二郎腿坐下，还别说那恶魔的身材还真流露和粗一丝女人的妩媚。
　　她媚态百生，眼眸间都是柔情。
　　“好吧，我承认核前文明的地球有着你这样一尊神抵，是女王我看走眼了。”
　　林炎面无表情。
　　恶魔女王的诱惑对于一般的男人来说是致命的，但是林炎的精神力已经强大到足不受任何诱惑的干扰。
　　“我只是一个普通的少年。”
　　林炎道。
　　他并没有说谎。
　　虽然他是一个普通的少年，但是也是一个挂逼。
　　若你是普通人，直接碾压。至于外来侵略文明，开一个小挂足以，至于莫甘娜、神圣凯莎这样的四代神体，只要认真开挂小菜一碟。
　　至于死神卡尔。
　　一个挂不行，那就开俩。
　　莫甘娜秀眉微蹙，她当时对地球进行了全面的扫描，也没有扫描到如此强大的精神体，如此强大的力量。
　　无论怎样的文明的孕育，都需要智慧生命的繁衍、进化。
　　地球星不过是拥有5，000年文明的核前文明。
　　比如天使文明，神河体进化到天使的程度，大脑开发度为45%，可以感知7种基色，花费了十万年。而其他的生命体，比如海豚在进化的过程中会出现智慧爆炸，以进化到43%也需要6，000年时间。
　　而地球文明怎么可能仅用5，000年就孕育出这样的智慧神。
　　最令她惊骇的是，无论如何用恶魔引擎扫描，看到的都是一片虚无。
　　之前分明扫描出一次。
　　难道那些也是幻觉。
　　莫甘娜还意识到了，她现在是砧板上的肉，任人宰割。
　　她的脸上勉强挤出一个妩媚的笑容。
　　扭动着腰肢。
　　“本女王……咳咳，与你无冤无仇。如果本女王早就得到消息，也不会这样蛮横的闯进来，是本女王的错。”
　　莫甘娜笑了笑。
　　“你有什么条件，对之前的交易，可以继续进行。”
　　对。
　　就是这个。
　　莫甘娜此时才后悔，为什么当时那么冲动。
　　即使此时和解，离开黄村又如何。就算放弃华夏，地球星还有那么多人口，恶魔想要变多少就有多少。
　　比如倭国，那里的人虽然思想龌龊，又体型矮小不是理想的恶魔材料，不过也只能将就一下了。金拱门国倒是人高马大，算是不错的备选。
　　莫甘娜一点点靠近林炎，看到林炎没有攻击她，更是大胆。
　　直接走过来，与林炎近在咫尺。
　　声音妩媚。
　　“如何？考虑一下我的提议。”

0038 倾心【鲜花加更】
　　“如何？考虑一下我的提议。”
　　林炎没有对恶魔女王莫甘娜下杀手其实有一个原因，那就是他也在思索所谓的正义与邪恶，何为顺何为逆。
　　这世间。
　　也许没有绝对正义，也没有绝对的邪恶。
　　无论是神圣凯莎的正义秩序，还是恶魔女王莫甘娜的极端自由，都有利有弊。神圣凯莎像是一尊不可逾越的神，将所有的人囚禁于正义的牢笼中，不得不说是一种罪孽。而莫甘娜的极端自由，也有过错，却看清了宇宙走向。
　　林炎思忖着。
　　何况，莫甘娜使得地球避免核战争，这一点不得不记上一笔。
　　所以。
　　他不表态。
　　“女王我可以答应你的条件，离开黄村，也不会进化……咳咳，伤害任何一名黄村的村民。”
　　莫甘娜侃侃而谈。
　　她一直关注着林炎的一举一动。
　　可是无论如何莫甘娜都无法猜透这个少年的心思，只有两点可以确定。这样一位年轻的神，若是成长万年。
　　不，千年足矣。
　　甚至是数百年，他就可以成为宇宙巨擘。
　　其二，她无法与这样的神抵对抗。她莫甘娜还想在地球上立足，就必须征求这位神的同意。
　　这一万多年来，神圣凯莎一直追着莫甘娜。
　　在这一万多年期间，一共发生了4次大规模战争，其中凯莎为首的天使集团战败过一次，天使损失惨重。
　　但整个战争过程，仍然以莫甘娜的失败为主线，无数文明在战争中陨落。
　　她当然不甘心一直被神圣凯莎追着打。
　　那个碧池！
　　就是个狗皮膏药。
　　她眼前一亮，如果可以借助眼前的少年的力量，也许就可以完全的摧毁神圣凯莎的正义秩序。
　　让全宇宙信仰她的自由信念。
　　自由！
　　绝对的自由！
　　这才是莫甘娜的追求！
　　凯莎那个碧池！
　　必将陨落！
　　对于所有信奉神圣凯莎的天使们来说，正义秩序是这宇宙间唯一正义的法则，不容违背。但是于天启王凉冰，或者是莫甘娜来说。所谓的正义的秩序，其实就是一个人的霸权，就是伪君子。
　　它是一个牢笼，将人们困于其中。
　　是恶意植入、洗脑。
　　当凉冰请求鹤熙放了她的时候，鹤熙选择了凯莎。
　　一群伪君子！
　　她们自以为是的高高在上，定义所谓的邪道与正统。
　　死神卡尔喜欢研究死亡，而他提出的终极恐惧。
　　终极恐惧状态下，所有一切认知都可能是完全错误的。
　　天使星云的文明发展了10万年，当她们自认为到了智慧的顶端并可以永恒时，不可否认她们不能是第一个这样的文明，宇宙诞生了137亿年，即便往前走100亿年，也可能出现相当的文明，他们永恒并传承到当代。
　　可是，最高智慧的天使却发现不了。
　　即便能将整个宇宙树完美交通并解算的神河文明大时钟，也无法捕捉到更古老文明的存在。
　　这是不符合宇宙逻辑的。
　　那么如果存在，它们就一定不是主流生物，甚至更多的可能，它们以某种宇宙概念存在。
　　于是，终极恐惧，就成了最高智慧者所真正恐惧的东西。
　　这让神圣凯莎感觉不安。
　　所以。
　　顺者昌逆者亡。
　　死神卡尔和莫甘娜成了大反派。
　　“容我提醒一句，地球将劫难难逃，诸天降临，地球将成为最残酷的战场……”
　　莫甘娜自信一笑。
　　这算是一个好的开端。
　　她只要稍稍让步，就可以带来更大的收益。
　　更何况。
　　莫甘娜没有从林炎的身上感受到杀意，也就是说这个人是可以被拉拢的。
　　这个男人。
　　让她倾心！
　　她，恶魔女王莫甘娜的男人就应该如此英武神决。
　　“嗯。”
　　林炎微微点头。
　　比起树敌，林炎更喜欢轻松的解决问题，毕竟作为一个咸鱼虽然解决他们所有的人都不是问题，但是咸鱼的姿态还是要有的。
　　何况，他并不主张绝对的善与恶。
　　“这一次本女王可以为自己的行为道歉，不过我想你是贤明之士，不会做出凯莎那个碧池……咳咳，那种武断、霸权的行为。”
　　莫甘娜眼眸凌厉，尽显女王气质。江
　　林炎忍俊不禁。
　　微微一笑。
　　这个恶魔女王莫甘娜果然是真性情，这样的女人倒也算有几分可爱。不似冷冰冰的，没有丝毫情感的神圣凯莎。
　　相比之下，莫甘娜更有趣。
　　况且。
　　地球将成为宇宙战场，而莫甘娜也起到了一定作用。
　　“林炎，我不是你的敌人。”
　　莫甘娜摆动着腰肢，婀娜多姿又不是女人韵味，眼眸含情的看着林炎。

0039 本女王！喜欢！（求收藏）
　　“女王我喜欢你。”
　　莫甘娜那妩媚的眼神看着林炎，她确实和林炎接触过的女性都不一样。她们或是贤惠、活泼、温柔，但是对感情都很拘谨，不善于表达。
　　而莫甘娜看似是一片黑暗，却是燃烧的炙热的火焰。
　　热情。
　　奔放。
　　直截了当。
　　“你喜欢我？”
　　林炎含笑道。
　　“当然，我也喜欢时空蔷薇。曾经还觉得银河之力葛小伦，还有那个什么锤子的战神，不过现在看来那些二愣子都不够看！至于蔷薇，我倒是可以掳来。”
　　莫甘娜坐在林炎的身边。
　　她身上确实有一股特殊的味道，不过林炎不怎么喜欢。
　　“你喜欢蔷薇吗？我懂，我都懂。到时候她可以是你的。”
　　“我提的条件还不错吧。”
　　莫甘娜问道。
　　她看得明白，林炎绝对不是一个简单的少年，他的身上蕴藏着巨大的潜能。她，莫甘娜愿意等上千年，乃至近万年。
　　一个好男人，是值得等待的。
　　莫甘娜之所以那么强势，并不是她天生如此。
　　曾经的莫甘娜也是一个天真的女孩子，却被凯莎那个碧池逼入绝境。
　　“我可以等你，甚至可以答应你，在这段时间饕餮不会使用核武器以上威力的武器对付地球。”
　　莫甘娜笃定道。
　　“我十五岁，按照我们地球的年龄计算我还是一个未成年，高中生。”
　　“那又如何。”
　　莫甘娜不为动摇。
　　“等到一万年后……十万年，二十万年后，我们的年龄差距就不值得一提了。”
　　一般女人。
　　可能会恼羞成怒。
　　但是莫甘娜表现出来的气度确实不一般，真不愧是恶魔女王莫甘娜，而林炎也并不讨厌这一点。
　　卸去烟熏妆的莫甘娜，还是有几分姿色的。
　　而对于莫甘娜而言，他们恶魔或者是天使的情感和人类是不一样的，不会有情感冲动，指挥理性分析。
　　林炎，无疑是最佳选择。
　　当初天使彦春心萌动有了最初级的爱念，被凯莎禁欲，为了继承大业。而莫甘娜则是没有找到那个最合适的伴侣。
　　一旦找到那个人，无关乎时间和年龄。
　　她会义无反顾。
　　“没兴趣。”
　　林炎轻声道。
　　“你们的恶魔与天使的战争与我无关，我只是一个地球上的普通的年轻人而已，仅此而已。”
　　莫甘娜微微震惊。
　　有男人能够拒绝她如此魔鬼般的身材、魅力吗？那些地球男人不是被她迷得七晕八素，神魂颠倒。
　　莫甘娜，语出自昆萨语，是昆萨文明对天使凉冰的最高崇拜。意为无与伦比的，至高无上的女王。
　　看得出她的魅力。
　　莫甘娜震惊之后，又笑了。
　　“哈哈哈哈——我莫甘娜看中的男人，就是不一样。”
　　“林炎，女王我已经预见你的未来，你将成为神。”
　　“而神总是寂寞的。”
　　“他们会看到万物凋零，生死离别，时间流逝，而我们却依然屹立在这宇宙间。你和我才是一个世界的人。”
　　莫甘娜眼神中的神韵，确实不是一般的小女生能够比拟的。
　　“女王我还会回来的。”
　　[虫洞计算错误]
　　[请重新计算]
　　[计算错误……]
　　莫甘娜本以为自己随时都可以走，没想到这个地球神竟然可以改变虫洞算法。
　　这下子真的就是笼中困兽了。
　　“我能走了吗？”
　　上一秒还是高高在上的女王，这一秒就不得不相求一个地球神。
　　她，莫甘娜，认了。
　　如果是这个男人。
　　林炎最终放走了莫甘娜，而他相信莫甘娜一定会遵守她的承诺。莫甘娜虽是恶魔，却有着自己的信念。
　　他与莫甘娜的交谈不过是转瞬间。
　　而在琪琳的视角，林炎和莫甘娜都消失在了这个世界，而且消失的毫无踪迹，就像从来也不存在一样。
　　她颓废的坐在地上，满眼尽是伤。
　　突然——
　　琪琳听到了脚步声。
　　她霍然抬头，一下子就看到了不远处的林炎。
　　时间流转，恍若隔世。
　　琪琳跌得撞撞的站起来，差点跌倒，不过还是奋不顾身的跑到了林炎的身边，扑进他的怀里。
　　“我以为……”
　　声音哽咽。
　　这还是琪琳第一次流露出软弱。
　　林炎轻抚琪琳的背。
　　接下来的一周时间都很平淡，这又是一个悠闲的下午。
　　琪琳做了一桌丰盛的晚餐，林炎的脑海中系统声音再次响起。
　　[叮！[叮！新的签到任务发布中……]
　　[叮！请在凉山，与斗战胜佛进行接触，不得让对方离开范围内一千米，否则视任务失败。]

0040 斗战胜佛孙悟空（求评价票）
　　“斗战胜佛孙悟空，终于轮到你了。”
　　林炎心情不错。
　　而同时，敲门声响起。
　　推门而入的是杜蔷薇，她视线第一时间落在林炎的身上。林炎反而是毫不在意的表情，甚至是无视。
　　晚餐时间，杜蔷薇和其他的人，包括蕾娜都在吃食堂饭。
　　而琪琳却有特别待遇，在别墅伺候这位大少爷，享受美味的午餐。
　　不得不承认，杜蔷薇对林炎确实有点意见。
　　“蕾娜接到杜卡奥首长的任务，我们立刻出发。”
　　“还有一个汤，我先去关掉火。你稍等一下。”
　　琪琳倒是淡然。
　　天塌下来，人也要吃饭，尤其是林炎的一日三餐更不能将就。
　　杜蔷薇秀眉微蹙。
　　如此紧要关头，琪琳身为雄兵连的一员，关心的竟然是她那一砂锅的汤，她又不自觉的瞪了林炎一眼。
　　“看就光明正大的看，被偷偷摸摸的。”
　　林炎冷言道。
　　噗。
　　杜蔷薇差点喷血。
　　她的视线就那么明显吗？而且这小子也太气焰嚣张了吧。如果不是瑞兹校长的庇护，她也不会如此不堪，一个堂堂将军的女儿，还要来请一个队员参加任务。
　　杜蔷薇想要反驳，还是作罢了。
　　“嗝。”
　　林炎打了一个饱嗝。
　　伸了一个懒腰。
　　在沙发上慵懒的躺下来，他斜睨了一眼杜蔷薇。
　　这个千金大小姐气鼓鼓却不能发作的样子，比平时那冷冰冰的样子好多了，而且也有趣多了。
　　“我们走吧。”
　　杜蔷薇看到琪琳换上了衣服说道。
　　她一刻也不想在这里多停留，而蕾娜与其他的人已经准备就绪。
　　“动作快点。”
　　“我们接到了第二个任务，斗战胜佛知道吗？沉睡在你们神话中的超级战士。”
　　“苏醒了！”
　　蕾娜也是一脸严肃，她最清楚这次时间的严峻性，对于成立不久还不成熟的雄兵连来说是一次挑战。
　　“斗战胜佛，孙悟空？”
　　根据军方的资料，对方确实是孙悟空，机动性太强他们毫无办法。传说中的孙悟空一个跟头十万八千里，他连续跳了好几个省份，发动过攻击，但还是军方并没有给与还击。
　　“我们立刻行动。”
　　蕾娜发出指示。
　　……
　　在雄兵连行动之际，林炎太躺在客厅的沙发上，他倒是不赶时间，毕竟他要抵达凉山，只是一念之间。
　　凉山。
　　这是一片广袤的深林，属于人迹罕至之地。
　　而此时夜色已深，周围一片岑寂。
　　林炎来到凉山之时，雄兵连刚与军方汇合还在商讨应对的战略。而林炎踩着地下厚厚的树叶，耳边尽是虫鸣鸟叫声。
　　他遥遥的就望见了远处山顶的宝塔。
　　周围森林葱郁，而在葱郁的树木之中是一座雕梁画柱的宝塔，据说这座宝塔有着久远的历史。
　　曾经有神仙下凡，眷顾一方。
　　而后受战火洗礼，近些年绿化进一步推进，才形成了这一片广袤的森林。
　　说是森林腹地，其实前些年也搞过旅游开发，只不过在修建工程到一半的时候，那个老板突然暴毙。
　　工程也就搁置了。
　　而从山底到山顶的道路已经贯通。
　　林炎不久就到了山顶，宝塔处。
　　这确实是一座不错的宝塔，无论是浑然天成的风格，还是那宝塔上经历了风吹雨打，沧海桑田还鲜亮的彩画。
　　都令人神往。
　　站在宝塔上，视野豁然开朗。
　　大有‘会当凌绝顶，一览众山小’之势，林炎做了一个深呼吸，心情也随之一荡。
　　“下次，带琪琳来这里游玩。”
　　[叮！恭喜宿主成功抵达凉山山顶，，搜索斗战胜佛孙悟空……发现疑似目标]
　　他的脑海中清晰的出现了一个点亮的坐标区域，并且提示他去签到！
　　不过林炎有一种预感，即使他不去找孙悟空。
　　孙悟空也会来找他。
　　与雄兵连的那些虾兵蟹将相比，在斗战胜佛孙悟空的视野里，林炎就是一片熊熊燃烧的火焰，而雄兵连那些不过是蚊蝇之光，可以忽略。
　　强者总是会被强者吸引的。
　　林炎坐下，依靠在柱子上。
　　远处。
　　他的目光凝视着远处的一处方向，孙悟空比他想的来的更快。
　　“不错，好强大的力量。”
　　“他来了！”

0041 这世间已不值得（求收藏）
　　夜幕遮掩下，一辆军用吉普正疾驰在盘山路上。
　　“你们就是那特种部队吧？”
　　一个国字脸一脸正气的年轻军人，驾驶着吉普车说道，“听说这次还是咱们老祖宗传说中的孙悟空，齐天大圣。”
　　“即使是特种部队，本事比我们强，也要小心一点。”
　　“雄兵连，我们是雄兵连。”
　　刘闯一向喜欢吹牛逼，一听着军人的语气就有些亢奋。
　　“不是我说，我以前可是黑老大。当然……现在我已经是保家卫国的超级英雄。超级基因知道不？那就是可牛逼的玩意了。”
　　他手握战斧。
　　“看爷的战斧了不？这就叫神兵利器。”
　　“微虫洞搬运技术都没学会，还在这炫耀。”
　　蔷薇一直注视着远方，她冷不丁地泼了一盆冷水。
　　琪琳一直没参与讨论，而是凝视着远方。作为一名资质不错的狙击手，时刻都会观察着周围的地势和形势。
　　刘闯有些不服气。
　　“小伦我说的是不是这个理。”
　　“呵呵。”
　　葛小伦就是一个怂包。
　　赵信快如闪电，而程耀文是大地之心，刘闯是诺星战神……一群大老爷们就他一个，只是一个受气包。
　　专门挨打。
　　“我……我就是一个挨打的。”
　　他憨憨一笑，摸了摸脑袋。
　　“据蕾娜资料，孙悟空是传说中的超级战士，而且战斗力也许在我们之上，那些传说也不是子虚乌有的。“
　　杜蔷薇冷冷的说道。
　　“他孙悟空也是人，也不是神。”
　　刘闯满腔不服气，他可是纯爷们，怎么可能在一只猴子面前认怂，更何况还是在这些美妞面前。
　　“据蕾娜说，孙悟空的金箍棒确实是威力无穷，到时候我们靠近的时候一定不要暴露身份，只要不作死，我们有暗合金装甲，孙悟空是察觉不到我们靠近的。”
　　“而且猴哥不是有火眼金睛吗？”
　　瑞萌萌有些担忧的说道。
　　“不是说还有72变。”
　　葛小伦插了一句。
　　“火眼金睛也就是暗能量分析仪，没用的。斗战胜佛孙悟空是神河基因的超级战士，蕾娜的资料显示没有这种能力。”
　　杜蔷薇的解释让刘闯很不服气。
　　“蕾娜资料，蕾娜资料，蕾娜啥都知道她自个咋不来。”
　　……
　　凉山山顶宝塔。
　　一道金色的火光如流星闪电般疾驰而至，热浪逼人，那股灼热的气息如果是一般人一定会被烫伤。
　　呼啦——
　　金色火光悬空。
　　那金色火光中一道身影，传来一道如洪钟般的声音，响彻天际。
　　“你是何人，为何在此！”
　　“如果我说我打酱油路过，你信吗？”
　　林炎含笑道。
　　那身影一阵抓耳挠腮，眼神里满是焦躁，似乎有一股发泄不出来的怒气在胸口熊熊燃烧着。
　　“妖怪，速速报上名来。”
　　“我叫林炎。”
　　林炎语气平淡。
　　“俺老孙上天入地行万里路，过千江万水也不曾听过有你这号人物。可为何，在你身上俺老孙感觉到了一股妖气。”
　　强大的气息，吸引孙悟空前来。
　　没想到却是一个乳臭未干的娃儿。
　　“我只是来乘凉而已，再说了我可是遵纪守法的好市民，怎么能说是妖怪呢。”
　　林炎道。
　　“休要欺瞒俺老孙，凭俺老孙的火眼金睛，就算是那诡计多端、瞒天过海的蜘蛛精，也逃不过老孙的法眼。”
　　孙悟空躁动的一指林炎。
　　作势就要攻过来。
　　“猴子，你师父唐玄奘讲经诵佛，普度众生，一生以拯救黎民百姓为己任。你却要屠戮生灵，祸害人间吗？”
　　林炎不怒自威，他的声音字字珠玑，落地有声。
　　“唉。”
　　火焰中那闪着金光的眸子中的躁动似乎消退了几分，孙悟空眼中满是无奈，叹息了一声。
　　“想当年我三人随师父历经九九八一难去往那灵山圣地，拜见佛祖，取得真经。奈何苍海沧田，物是人非。”
　　说到悲切时，孙悟空仰天长啸，声震寰宇。
　　火焰熄灭。
　　眼前的是孙悟空的真容，身穿锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履，手执如意金箍棒！
　　“如今这世间已不值得俺老孙护他平安。”
　　孙悟空龇牙咧嘴，一双火眼金睛闪露出杀意。
　　在传说中，三藏被封为旃檀功德佛，孙悟空被封为斗战胜佛，猪八戒被封为净坛使者、沙僧被封为金身罗汉，白龙马被封为八部天龙。孙悟空成了正果，金箍儿也自然脱落。自此五圣成真，共享极乐。
　　事实上，孙悟空却沉睡了千年。
　　醒来的时候已经是沧海桑田。
　　他怒。
　　愤怒。
　　震怒。
　　孙悟空抡起金箍棒就砸了过来。
　　[倒计时两秒]
　　[倒计时一秒]
　　[叮！签到成功，恭喜宿主获得签到奖励，金刚罩，四成。]

0042 十二成金刚罩，金刚不坏之体（求收藏）
　　[叮！签到成功，恭喜宿主获得签到奖励，金刚罩，四成。]
　　一股奇特的暖流从四肢百骸涌起，林炎的脑海中涌入了大量关于金刚罩的相关的信息，让他不禁一喜。
　　金刚罩为佛门顶级武学之一，相传为达摩祖师所创，故极难习成。
　　金刚罩分为十二成，每一成的提升都会打通身体百脉。
　　四成方可金刚不坏、
　　嗡！
　　气息震动。
　　一股气流向四面八方涌来。
　　撞击声声势震天。
　　金箍棒如万钧之势砸下来，加上孙悟空的盖世气势，一般的人早就被吓的心胆俱裂，吐血而亡。
　　而林炎。
　　他不动如山。
　　如意金箍棒，一万三千五百斤。
　　此乃太上老君冶炼的神铁，后被大禹借走治水，治水后遗下的定海神珍铁，置于东海。
　　“猴头如此顽劣。”
　　林炎抬眸看了一眼。
　　那当头一棒的金箍棒敲击在林炎的肩头，周围瞬间如同山崩地裂，那座宝塔化为齑粉，而唯一完好无损的就是林炎的身下。
　　孙悟空目光微凛，闪过一丝的震撼。
　　这是何方妖孽。
　　尖嘴猴腮的脸上满是不可思议的表情。
　　这大概是孙悟空第一次露出这种表情，他斗战胜佛孙悟空竟然被一个人类挡住了。
　　人类？
　　不。
　　这是——
　　金刚不坏神体！
　　“说你是泼猴还真不是损你，你这样的性情完全看不出一点的佛性，是不是沉睡太久，失忆了！。”
　　林炎悬空而起。
　　行星级巅峰暗能量，对暗能量的掌控已经到了出神入化的程度，再加上林炎强大的心网精神力以及突破物理极限的身体。
　　完美！
　　突破极限的完美。
　　“俺老孙乃是斗战胜佛！竟如此口出狂言，吃俺老孙一棒！”
　　孙悟空那猴孙已是些气急败坏。
　　将金箍棒擅在手中，使一个法天象地的神通，把腰一躬，叫声。
　　“长！”
　　金箍棒瞬间高万丈。
　　头如泰山，腰如峻岭！
　　眼如闪电，口似血盆！
　　牙如剑戟。
　　手中那棒，上抵三十三天，下至十八层地狱。
　　“可悲，可叹。”
　　林炎一眼就看破了这泼猴的真身。
　　在神话中孙悟空是上天遁地的齐天大圣，可是在超神学院他只是一个复制品，一段超级基因密码，与神相当的超级战士。
　　可以说就是一个赝品。
　　摇头不语。
　　金箍棒的光芒照射大地神州。
　　周围的树木尽数摧毁，而林炎还是纹丝不动的悬浮在空中，他的周身好像被隔离开来，完全受不到任何伤害。
　　“你是伤不到我的。”
　　林炎右手一挥。
　　一座华丽、尊贵的宝座浮于半空，而林炎则淡然的坐下，他倒要看看着斗战胜佛的赝品有多大的能耐。
　　孙悟空龇牙咧嘴。
　　他本就是泼猴一个，见到此番情形更是恼羞成怒。他斗战胜佛何曾受过这种憋屈，实在是可恨。
　　狰狞猩红的双眸中带着刀子一般。
　　“你这妖孽，到底使得何种妖法！”
　　孙悟空气急败坏，抓耳挠腮却无可奈何。
　　林炎却浅笑。
　　他就喜欢看这种无赖泼猴生气却又拿他毫无办法的样子。
　　“妖法？我不过是身体好一点而已。”
　　林炎不冷不淡。
　　“一派胡言！”
　　“呔！！”
　　孙悟空满眼都是愤怒，他何曾见过这种气势的人类。更何况这个人类身上的气息让他不安。
　　汹涌的金色火焰瞬息间遍布全身和金箍棒。
　　林炎不为所动，还是稳坐在宝座之上。
　　这一点更是激怒了那泼猴孙悟空。
　　“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地。”
　　声音澄净如空。
　　声震于耳。
　　缚道之八十一『断空』！
　　一面巨大的防御墙凭空现世，林炎的浮空宝座徐徐升起，他的右手托着下巴，以最舒服的姿态斜倚着。
　　好像在家里一样悠闲惬意。
　　死神中鬼道分为破道和缚道，破道为攻击类，缚道是防御和束缚类的。
　　在动漫中鬼道的数字越高威力越大。
　　加之林炎的行星级巅峰暗能量和强大的心网，『断空』的威力被发挥到了巅峰。
　　即使是蓝染惣右介怕是也发挥不到此等境界。
　　“呔！！”
　　孙悟空一棒袭来。
　　火眼金睛满是怒火。
　　“十万天兵天将都不是俺老孙的对手！何况是你这妖孽，俺老孙现在就收了你。”

0043 一拳（求收藏）
　　“十万天兵天将都不是俺老孙的对手！何况是你这妖孽，俺老孙现在就收了你。”
　　断空的防御墙横空出现，孙悟空目光一凛。
　　可这泼猴毕竟是斗战胜佛的复制品，胆量非同一般。
　　金箍棒没有迟疑半分。
　　一声咆哮怒吼。
　　露出狰狞犬牙。
　　“吃俺老孙一棒！”
　　轰隆！
　　那金箍棒撞击防御墙壁发出令人头皮发麻，身体战栗的声音，仿佛一瞬间直击脑仁，一股强劲的骤风刮起。
　　漫天盖地。
　　仿若世界末日。
　　“呔！！”
　　孙悟空的三分力道就可以地动山摇，五分力道就可以山崩地裂，十分力道如巨大陨石坠地般毁天灭地。
　　三分力！
　　五分力！
　　十分力！
　　铮！
　　撞击声稍微一停顿，然后破壁而入。恐怖的破坏力到达巅峰，孙悟空的超级基因发挥了巨大的作用，否则一般的人类躯体早就灰飞烟灭了。
　　“给俺老孙拿命来！”
　　随着防御墙体的破裂，孙悟空战斗欲飙升。
　　他斗战胜佛孙悟空就算刚刚苏醒，又怎会让这凡人之躯的大胆妖孽欺辱。
　　他，斗战胜佛，不屈不挠战斗到底！
　　当金箍棒即将挥下，林炎还是斜倚在座椅上。
　　一只手。
　　与金箍棒碰撞在一起。
　　孙悟空龇牙咧嘴，那火眼金睛仿若地狱的业火岩烧一般，又好似是火山喷发的岩浆一般炙热，可是他在如何的挣扎，那金箍棒却被捞捞的锁住。
　　悬停在半空。
　　林炎微微抬眸。
　　“认输吧，泼猴。”
　　在斗战胜佛孙悟空的视野中顿时出现了一尊顶天立地的如来佛般的神体，而孙悟空不过是如蝼蚁一般。
　　尤其是那股强大的威压。
　　这威亚一步步压来，金箍棒瞬间缩小，而孙悟空心中第一次有了如此强烈的想要逃走的念头。
　　“俺老孙改天再与你一斗。”
　　传说中斗战胜佛孙悟空一个跟头十万八千里，岂能有人困得住他。
　　可是一个筋头云，孙悟空有种似曾相识的感觉，他叹息一声。
　　金箍棒快速缩小，重新回到了他手中。
　　那尖嘴猴腮少了一份霸道，多了一丝的无奈。
　　一撇脸。
　　“唉！俺老孙输了！”
　　孙悟空的凶虐残暴的眼眸中失去了血腥的杀戮之气，他本就是一尊石猴，吸收日月之精华，孕育出了这只有灵性的猴子。
　　他眺望世间。
　　如今这个世界已不是孙悟空熟悉的那个世界。
　　可是孙悟空对着世间却还有一份执念，唐玄奘一心向佛，普度众生。
　　而他却生了杀戮之心。
　　与师父的教导相悖，实在是难辞其咎。
　　更是一份悔恨。
　　一念而从善，一念而从恶，一念而成佛，一念而成魔。
　　他更是看得透亮，眼前的少年，如若与他为敌，那么现在不管是他齐天大圣，还是斗战胜佛都将彻底湮灭。
　　“俺老孙错了，甘愿受罚”
　　孙悟空已经接受死亡的降临。
　　毕竟——
　　胜者为王败者为寇。
　　他这条命算是交待在这里了。
　　不过能与这样的强敌交手，也算是此生无怨。
　　“给俺老孙来个了结吧。”
　　斗战胜佛孙悟空闭上了那火眼金睛，世人是看到他的生性顽劣，却不知在孙悟空心中也有一份执念。
　　那就是对苍生的执念。
　　佛自在人心。
　　“好。”
　　林炎爽快的说道。
　　屈肘。
　　握拳。
　　在林炎的拳头上是一层暗黑色的物质，那显然是暗能量凝聚到了极致的一种表现。而林炎的突破物理极限的身躯加上这种暗能量的爆发，只怕真的会让一切灰飞烟灭。
　　黑色的能量令空间震荡。
　　孙悟空心下黯然。
　　毕竟他的火眼金睛实际上就是暗能量分析仪，而这少年的暗能量竟然已经远远超出他的可预测范围。
　　自古英雄出少年。
　　少年令人敬畏啊！
　　这才是地球如今的神！屹立于天地间的神。
　　“来吧！俺老孙是败了，可俺老孙顶天立地，不惧死亡。”
　　林炎一瞬间读懂了孙悟空的内心。
　　世间沧桑。
　　孙悟空对这个世界有执念，又有一分想要寻死的念头。他在徘徊，没有师父的世界是否还需要他守护。
　　“这赝品倒是有三分执念，七分英气。”
　　拳头握起。
　　轰隆。
　　一拳之力仿若天崩地裂，巨大的气浪如同海啸一般迎面袭来，远处的山峰中央出现了一个拳状的豁口。
　　整座山峰的峰顶彻底消失了。

0044 这世间俺老孙来守护（求收藏）
　　“俺老孙没死？”
　　孙悟空感觉到一阵地动山摇般的轰鸣声，以及耳边的侵吞山河之势，他已将生死置之度外。
　　却——飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　孙悟空缓缓睁开眼睛。
　　他惊愕的看着近在眼前的林炎，他眉眼含笑。
　　在那一刹那孙悟空有一种似曾相识的感觉，曾经被唐玄奘度化的他最清楚的知道这种感觉。
　　此人的心胸，绝对在他之上。
　　“这世间还有许多值得留恋之物，这世间还有诸多值得守护之人。唐玄奘度化的世间，就由你来守护。”
　　“现在的你已是新生的你，做你想做的事情去吧。”
　　林炎平静如波澜不惊的湖面。
　　他转身，缓缓离开。
　　“你要去哪里？”
　　孙悟空的内心已经被林炎的力量震撼，他愿臣服。
　　可是对方却并不在意。
　　战败者没有这个资格吗？
　　即使是孙悟空的暗能量分析仪也无法探测的暗能量到底是多么庞大的能量，说不定一念之间就可以将眼前的世界湮灭。
　　“去往来处。”
　　林炎道。
　　“俺……俺老孙……还能守护好这世间吗？！”
　　孙悟空将脸撇到一边，他无言以对，更是羞愧。
　　传说中的斗战胜佛已然领悟佛理，遁入空门，可是他还是劣性不改，竟然在苏醒后就要屠杀生灵。
　　这少年却截然不同。
　　他小小年纪就有如此造化，却有如此海纳百川之胸襟。
　　服。
　　他彻底服了！
　　“这个问题要问你自己，问我是不会有答案的。”
　　林炎一步步朝前走去。
　　悬浮在空中的脚步坚毅、没有迟疑。
　　渐行渐远。
　　山寨版的孙悟空看着越拉越远的林炎的身影，对着他的背影行了一个大礼，“俺老孙这条命是你给的，那就是你的！”
　　按照原剧情孙悟空会加入超神学院，但是林炎的出现剧情发生了转变，不过孙悟空依然是守护地球的主力之一。
　　“这是师父度化来的世界，也是这年轻人拯救来的俺老孙，俺老孙要守护好这世间。”
　　孙悟空身形孑然。
　　他遥望着远方，金箍棒插在地上。
　　他的眼神不再迷茫。
　　“岂曰无衣，与子同袍。”
　　夜色更深。
　　“我们只能送到这里了，剩下的就看你们的了。”
　　军用吉普车将杜蔷薇等人送到凉山。
　　“保持队型，我们的目标是山顶的宝塔。”
　　杜蔷薇是此次队伍的领队，他带着一众人进入茫茫的森林，队伍警惕地前进。虽说有暗合金装甲保护，葛小伦还是有些疑虑。
　　森林中弥漫着蔼蔼雾气。
　　视野并不开阔。
　　“这是怎么回事？你们看！”
　　琪琳是视野最佳的一个人，她只要精神力集中即可看到远距离目标，再加上战术头盔的支持。
　　远处，出现了一道奇景。
　　“怎么了？”
　　杜蔷薇不明所以然。
　　“啥情况。”
　　刘闯是个急性子，他早就按耐不住想要与传说中的斗战胜佛干一架，这也就是所谓的初生牛犊不怕虎。
　　流氓外加二百五。
　　“说好的宝塔呢？为什么目标为什么看不到宝塔。”
　　刘闯已经按捺不住性子，大咧咧的嚷嚷起来。
　　琪琳三五下就站在了树冠上，她极目远眺眼神里满是惊愕，远远地她看到了被削掉的山峰。
　　“宝塔不见了。”
　　琪琳的眉头皱的更紧。
　　她迅速汇报给了杜蔷薇，而杜蔷薇也陷入了沉思，“小心前行，说不定在我们没有抵达之前，这里就发生了变故。”
　　“变故？难道有敌袭。”
　　“如果有外星人侵入，斗战胜佛孙悟空早就和他干起来了吧，也不至于这么安静。”
　　众人继续前行。
　　每个人都格外谨慎。
　　但是的视野豁然开阔，他们看到的是一片折断的树木，远处则是消失了的凉山的山峰顶端。
　　“合着我们大半夜的赶来，还是晚了，这凉山被猴哥端了。”
　　刘闯瞠目结舌的喊着。
　　“我就说孙悟空可是传说中的神话人物，他的能耐绝对不那么简单，幸亏我们没有正面发生冲突。”
　　葛小伦连连庆幸。
　　“要是这一下轰在我们身上，那岂不是要变成灰尘了！”
　　众人咋舌不已。
　　在众人讨论的时候，杜蔷薇第一时间直接联系了瑞兹，而瑞兹站在窗前遥望着远方陷入沉思。
　　“你是说凉山山顶消失了？”
　　瑞兹心里清楚，能有如此的能耐的一定是三代巅峰，硬要说是斗战胜佛所为也不无道理。
　　不过——
　　他心中依然有疑虑。
　　斗战胜佛没有道理独自毁灭一个山头，除非他与谁发生过战斗。
　　那么，这个人究竟是谁呢。
　　其实瑞兹的脑海中已经闪过一个人影。
　　难道是他。

0045 死歌书院（求收藏）
　　冥河。
　　死歌书院。
　　窗外是一片死寂的星球，而在这座书院中，一个安静的房间内，有些昏暗的烛光晕染着房间内的一切。
　　案桌前。
　　一个穿着黑袍兜帽的身影伏案书写，但看背影的身姿就给人一种与众不同的感觉。
　　优雅而又纤细。
　　“我神。”
　　一个声音响起。
　　来着佝偻着背，他的眼神里充满了邪恶，却又对死神卡尔表现得很谦卑。
　　死神卡尔停下手中的鹅毛笔。
　　微微抬头。
　　昏暗的烛光映照之下，是一张娟秀的面孔。无论是那浅蓝色的眸子，还是那俊秀的五官，都令人难以和死神联系在一起。
　　凝脂般的细腻的肌肤，还有那淡然的忧伤的眼神。
　　优雅而淡然。
　　“我神，我们的计划进行的很顺利，根据您破解的基因密码，斗战胜佛孙悟空已经苏醒了。”
　　“嗯。”
　　卡尔薄唇轻启。
　　他的声音与那佝偻之人低沉沙哑的声音形成了鲜明的对比，悦耳动听，声如莺啼。
　　他唇略微上扬露出一抹淡然的笑容。
　　“很好，那就让我们看看这个斗战胜佛到底能在地球搅起多大的风浪，这可是基兰校长所设计的超级基因战士。”
　　“我神，斗战胜佛似乎在凉山遇到了一股势力的阻碍，他并没有给雄兵连和地球带来什么实质的伤害。”
　　“哦？”
　　卡尔看向虚空宇宙。
　　他拥有大时钟，而大时钟是神河文明模拟整个宇宙的计算云，也就是说整个宇宙无论发生什么都逃不过卡尔这一双眼睛。
　　而核前文明的地球竟然会孕育出一股如此强大的力量，让卡尔产生了浓厚的兴趣。
　　除了死亡研究，这还是他第一次对其他产生兴趣。
　　哪怕是一时兴起。
　　“凉山吗？”
　　一念之间，死神卡尔从虚空中走出。他居高临下的俯视着凉山，却没有感知到那股强大的能量。
　　反而是看到一群蝼蚁。
　　“不止是那股强大的力量不在，连太阳之光蕾娜都不在其中吗？”
　　黑色的长袍，那宽大的兜帽将整个脸庞掩盖其中。
　　这虚影般的庞然的身影让所有的人感觉到一阵窒息，那是死亡般的窒息，最冷静的还是杜蔷薇。
　　“我是死神卡尔。”
　　“死神？卡尔？！”
　　杜蔷薇一瞬间就领悟到了眼前的事态的严峻，那个死神卡尔，主张终极恐惧的死神卡尔竟然在他们眼前。
　　“你来这里做什么，有什么阴谋！”
　　杜蔷薇吼道。
　　在虚空中，一只白皙的手将兜帽摘下，露出一张比女人还娟秀的脸。
　　“阴谋？你在我眼里看到的是阴谋吗？”
　　不得不说。
　　即使是杜蔷薇这样的极品美女，在看到死神卡尔的那双眸子的时候依然被惊艳到了，这就是那个喜欢研究死亡，有着骇人的称号的卡尔吗？
　　“你带来了死亡。”
　　杜蔷薇感觉身体不受控制的想要摔倒，而大脑也是一阵阵头痛欲裂。其他的人也同样脸色惨白，尤其是葛小伦他紧咬牙关。
　　刘闯还想逞能，奈何心有余而力不足。
　　文明向前发展，就会必然诞生新的物种，神便是文明的最高产物，而神体是人变成神的过度阶段。
　　神体分为四个阶段。
　　三代神体坚不可摧，能量充足的情况下基本免疫非弑神武也就是反物质武器以外的所有常规攻击。
　　四代神体俗称神圣之躯，生命形式已经升级为原子聚合结构，每个原子内都相当于有一个暗质计算机，只要不能在原子层面摧毁那么就无法对其造成实质伤害。
　　圣战中莫甘娜以三代神体惨败，并且重伤，再出世后她已经是第四代神体了。
　　太阳之光！
　　银河之力！
　　德诺战神！
　　……
　　无论是德诺文明还是地球文明都认为超神学院才是地球未来的救星，他们在不断地成长，甚至可以突破第四代神体。
　　可是卡尔喜欢研究死亡，他自然不想看到地球有这样的势力存在。
　　那么这一次……
　　杜蔷薇想到这里就浑身冒冷汗。
　　如果他们全部在这里殒命，那么超神学院的实力将被大大削减，剩下的也只有太阳之光蕾娜。
　　而根据系统记录的超级基因战士，也只有这几人。
　　她暗中联系了瑞兹，而她继续拖延时间。
　　“你的目的是什么，死神卡尔！”

0046 死神卡尔·地球浩劫【鲜花加更】
　　“我们所能看到的宇宙只是很小的一部分，而在主神世界之外是虚空宇宙。当虚空来临，宇宙的一切认知将被颠覆，终极恐惧将带来一个全新的宇宙。”
　　死神卡尔那娟秀的脸庞上没有一丝的怜悯。
　　他，可是占领了冥河星系，并将之变成死亡过度的男人。
　　死亡对卡尔来说并不是终结。
　　“欢迎你们加入暗世界，跟我一起才能见识到真正的宇宙，到底是怎样的存在。”
　　死神卡尔的声音充满了魅惑力。
　　“老子管你死神还是活神，敢和老子作对，就干丫的。”
　　刘闯是一个莽夫。
　　可是他同样也是诺星战神，他的潜力不错，对卡尔的声音也有一定的抵御能力。
　　其他的人也渐渐适应。
　　却并不能做出反击。
　　“住手。”
　　杜蔷薇呵斥道。
　　即使是神圣之躯如神圣凯莎。都不不能做到真正的定义不死不灭。
　　而但是在宇宙中，不死之身是真的存在的。
　　位于冥河星系的卡尔，当今宇宙中科技第一人，他在研究虚空方面领先了天使太多，甚至极有可能破译终极恐惧，将虚空世界引领到这个位面。
　　为此，卡尔抛弃了自己的肉体。
　　凯莎也说过，她已经无法在摧毁卡尔。
　　“我们不是他的对手。”
　　杜蔷薇极力保持着冷静的头脑。
　　“死神卡尔，你难道要在地球制造死亡。”
　　“死亡，那是你们对死亡有偏见、误解。”
　　卡尔的声音向外传播开来，犹如一颗陨石坠落地球带来了恐怖的惊涛骇浪。
　　核前文明的地球人类，根本无法抵御死神的低语。
　　空中。
　　悬浮着一个个灵体。
　　“地球人类，加入暗世界，你们将看到一个全新的宇宙。”
　　“在距离地球遥远的宇宙，有一个德诺星系。”
　　“德诺星系的德诺文明因互相的猜忌与恒星资源的分配不均引发了残酷的战争，烈阳文明的主神太阳神，甚至引爆德诺星系的太阳，之后，德诺星系在太阳耀斑连续的爆发下，整个星系付之一炬；最后引发超新星爆炸，并波及周边无数个的行星文明……”
　　“地球人中的大部分人，仍然逃不过核时代的终结。”
　　“你们好好想一下我说的话。”
　　“我并不着急，因为我的生命是永恒的。”
　　……
　　死神卡尔的每一句话传播到了地球的每一个每一个角落，无论是恶魔女王莫甘娜还是杜卡奥，又或者是华夏军方，都听到了卡尔的通话。
　　“地球还真是热闹，不但饕餮来了，连死神那个碧池也来了。”
　　莫甘娜冷哼一声。
　　她一向都是小打小闹，比如剿灭倭寇国，又或者是在米字旗国宣扬一下她的人类进化的理念。
　　只要不祸及华夏国，那位大人应该不会横加干涉。
　　可是死神卡尔竟然直接挑衅华夏。
　　那位又会做出何种反应呢？
　　不得不说。
　　莫甘娜很有兴趣。
　　她唇角上扬勾勒出一个邪魅的笑容，完美的凹凸有致的身姿走向落地窗户，优雅的端着一杯红酒。
　　“卡尔，你可千万别真的死了。”
　　……
　　某指挥部。
　　“首长，我们收到了来自外星势力的邪恶宣传，他自称死神卡尔，宣扬死亡理念，而且还监控到街道上不少市民离奇昏迷，我们怀疑……”
　　有人汇报道。
　　而杜卡奥凝视着夜空。
　　“死神卡尔，难道要在地球制造死亡吗？”
　　“紧急部署，看来我们地球将迎来一场浩劫，不仅是饕餮来了，死神卡尔的声音会传遍地球的每一个角落，死亡将在地球如洪水般蔓延……”
　　杜卡奥并没有危言耸听。
　　这句对视一场浩劫。
　　前所未有的浩劫。
　　事实上，无论是城市的繁华街道，还是乡村的小路上，到处都是横七竖八昏迷的人。
　　林炎也听到了死神卡尔的声音，然而他的精神力已经强大到足以对抗死神卡尔的低语之声。
　　他眉头微蹙。
　　“死神卡尔，灵魂虚体。”
　　他倒是不关心正在执行任务的雄兵连，包括那个傲慢的杜蔷薇和中二病公主蕾娜，不过琪琳……
　　林炎唇角勾起一抹笑容，死神卡尔虽然是不死不灭的，但是他倒是要见识一下是否真的不死不灭。
　　薄唇轻启。
　　“卡尔。”

0047 死亡蔓延（求收藏）
　　死神卡尔降临。
　　整个地球陷入了一场前所未有的浩劫。
　　“我好像听到了什么声音，那是谁在和我说话。”
　　“这个声音好像是在我脑子里。”
　　噗通！
　　不断地有人倒下。
　　尖叫声、哭闹声、怒骂声以及绝望的嘶吼声充斥着地球的每一个角落，到处可见一派凄凉。
　　地球被死亡的病菌迅速侵蚀。
　　“妈妈！”
　　一个孩子绝望的泪流不止。
　　也有一些疯狂的信徒，他们崇尚死亡。
　　街道上偶尔会看到眼神狰狞，眼眶里布满红血丝，仰天大笑的人，“我看到了死亡，死亡能带我们去往极乐世界。”
　　不止如此，更加可怕的危机在一步步降临。
　　街道上不止是昏迷的民众，还有鸣笛的车辆。交通陷入前所未有的混乱，不断地有交通事故发生。
　　甚至有的地方，整座城市陷入黑暗。
　　在黑暗中死亡更加迅速的漫延，不但是死神卡尔的死亡低语带来的死亡，还有阴暗处的犯罪活动的猖獗。
　　死神卡尔带来的也许只是死亡瘟疫，死亡瘟疫可以杀死千万人。
　　而大部分的人类还是被不可抑制的混乱的秩序，以及隐藏在阴暗深处的部分人性险恶而引来杀戮。
　　……
　　“一个虚影，仅仅是一个虚影就可以使千万生灵涂炭！”
　　死神卡尔。
　　最让林炎在意的并不是神圣凯莎，而是死神卡尔。如果说这个世界将诞生一位神，必定不是神圣凯莎之流，也不会是天使彦、恶魔女王莫甘娜，更加不会是时空蔷薇以及葛小伦一行人。
　　而是他。
　　林炎。
　　他作为穿越者，同时也是唯一一个上帝视角的人物。
　　对于他来说这个世界就是一个剧本，每个人都按照剧本的走向做出决策、行动，唯一的里外就是林炎。
　　这才是宇宙真正的神！
　　他清楚的知道在不久之后，神圣凯莎将陨落，她是被死神卡尔和莫甘娜共同算计。
　　不过相对而言。
　　死神卡尔是不是不灭的。
　　神圣凯莎的陨落也不过是被击溃成神圣原子，分散在宇宙的各个角落。
　　“虚空级武器，黑洞引擎，超级基因密码。”林炎考虑的并不止这些，还有四代神体之上的五代身体。
　　还包括终极恐惧。
　　林炎轻闭双眸。
　　慢慢的放松下来，感受着……
　　眼前豁然出现了浩瀚的宇宙，星转斗移，奥妙无穷。
　　心神越是宁静，越能感觉到身体内聚集的一股强大的力量，
　　凝神静气之时。
　　突然。
　　眼前的视野漆黑一片，一个个渺小的光点在在林炎的世界中亮起。
　　那是一道灵魂的光辉！
　　那是怎样的灵魂，仿佛这世间所有的言语都失去了色彩，林炎也无法描绘出心中的所感所想。
　　那是死神卡尔的灵魂。
　　［叮！您有一个随机任务，可选择是否接受，放弃无任何惩罚］
　　［请在三十分钟内与死神卡尔对话，超过时间则是为违规。签到完成奖励为特殊任务奖励］
　　这任务倒是来得及时。
　　这其实并不是接触死神卡尔最佳时机。
　　林炎虽然已经突破了物理极限，而且拥有了强大的精神力，可是他依然是在快速的成长阶段。
　　他清楚，这是死神卡尔的虚影。
　　不止于此。
　　死神卡尔也已经没有了实体，他不过是一个精神体。也许当林炎的精神力达到宇宙级就可以将死神卡尔的精神体击溃。
　　精神体也可以理解为灵魂。
　　“我也在变化。”
　　林炎微微一惊。
　　如果说死神卡尔带来的是死亡，他可以让死亡遍布整个地球。
　　那些普通的人类生命体征将被消除。
　　那么。
　　对于林炎来说却完全相反。
　　他属于典型的遇强则强。
　　当身体受到强烈的物理打击，他的身体就会突破物理极限。灵魂或者是精神体亦是如此，受到外界侵略时，他就会疯狂的进化。
　　进一步强大。
　　再强大。
　　“呼——”
　　林炎深呼吸。
　　他感觉到了浑身变得通透、清凉。
　　这种感觉就好似是身体沐浴后，那些污垢都被洗去。又或者是穿越丛林，来到山峦之巅，俯视全世界，视野豁然开朗。
　　冥河星系。
　　死歌书院。
　　死神卡尔的精神覆盖着整个地球，而地球的一举一动都逃不出他的眼睛，当然包括在积极部署的杜卡奥，还有其他的人。
　　同时还有一团模糊的能力，却一直没能锁定位置。

0048 绝对命令（求收藏）
　　死神卡尔喜欢研究死亡和虚空，过程中必然会带来无尽的毁灭和黑暗，因此正义的天使们绝对会和卡尔死磕到底。
　　饕餮入侵银河星系之际，卡尔已经间接的成为了银河系的敌人。
　　这一次只不过从间接变成了直接。
　　“烈阳星的小公主似乎并没有参与这一次的行动，也就是说斗战胜佛并没有接触太阳之光。”
　　死神卡尔唇角上扬露出一个淡然的笑容。
　　那佝偻之人浑身一颤。
　　他附和着说道。
　　“蕾娜的灵魂相比更加的……”
　　“不。”
　　死神卡尔眼神看向宇宙深处。
　　蕾娜要活下去。
　　在死神卡尔的计划中，蕾娜扮演着重要的角色。其实这种愚蠢的部下能够领会到的。想要破解终极恐惧，蕾娜的蕾娜驱动恒星的能力是必要条件。
　　如果能驱动多颗恒星，与黑洞产生相互作用，过程中会产生超越时代理解的物质。
　　潘震是一个问题。
　　这个有着万年城府的猛将，唯一的追求就是烈阳神蕾娜的安全以及整个烈阳星文明的有效延续。
　　倘若不触及潘震的核心利益，潘震不会插手。
　　否则，这也是一个麻蛋。
　　死神卡尔暂时不想和潘震敌对
　　当然。
　　只是暂时。
　　突然。
　　一个身影闯入死神卡尔的视野，这可以说是一个凭空产生的人，一个绝对不存在于地球星的人。
　　至少死神卡尔确定，地球每一个角落都在他的监控之中。
　　不，他确实看到了一道身影，那同样是一道屹立于天地之间，苍穹之上的灵魂体，或者说是一道幻影。
　　这完全超出了卡尔的认知范畴，他对死亡有着深入的研究，而对宇宙声明的研究让他对整个主神宇宙的认知达到了极限。
　　以核前文明的地球而言，若不是德诺文明和烈阳星的加入，他们恐怕很难得到一个新的突破。
　　更别说是更高层次的生命形态。
　　“是谁？在干扰的我的计划。”
　　死神卡尔质问道。
　　“给你一次机会，离开这里。地球不属于你，这是命令不是请求或者是商讨。”
　　命令！
　　这是绝对的命令。
　　试问这浩渺宇宙间还没有人能对死神卡尔直接下令，而一个地球人类竟然有着驱使死神的魄力。
　　不得不承认，确实有几分风骨。
　　可惜。
　　死神卡尔摇了摇头。
　　这个灵魂，他要定了！
　　[宿主，完成任务，获得奖励——极致灵魂，附加能力绝对命令。]
　　死神卡尔的虚体伸出一只手臂，直直的伸向林炎。在那只虚空之手即将触及到林炎的那一刻，却在他鼻尖处停滞了下来。
　　“不可能。”
　　“无法前进半分。”
　　死神卡尔的声音中第一次有了疑惑、惊讶的情绪，他一向淡然到没有任何人类的情绪。银河生命体，即使是自诩宇宙唯一正义秩序的执行者的神圣凯莎，也摆脱不了人类的喜怒哀乐。
　　而卡尔可以做到。
　　不。
　　他以为可以做到。
　　那是因为卡尔没有遇到令他震撼的生命体，原以为这种生命体只存在于虚空宇宙之中，所以他要探索。
　　没想到——
　　地球却孕育出这样的生命。
　　“滚出地球，卡尔！”
　　这是命令。
　　宇宙间谁也无法违背的绝对的命令。
　　咔嚓！
　　虚影如同飘零的雪花，又好似是破碎的棱镜，折射出无数死神卡尔最后一刻的微微惊讶的表情。
　　世界再次恢复平静。
　　无论是繁华的都市街道、商场，还是混乱的街道上的车辆，许多人都感觉做了一个漫长的梦，而这个梦境中似乎看到了一个身穿长袍的男子，他的那双眼睛有着摄人心魄的与众不同的光芒。
　　“我这是在哪里？”
　　“混蛋，谁撞了我。”
　　“我的车，我新买的车。”
　　“……”
　　灵魂的消散也需要一个过程，而每个人的灵魂的强度也是不同的。有一部分人只是昏迷了段时间，而有一些人却还在深度昏迷中，有很多人从人类的角度上来说已经死亡了。
　　林炎的心神覆盖着整个地球。
　　而他也感受到了这些人感受。
　　无论是迷茫、失落还是恐惧以及人类心中的无边的黑暗。
　　只要人类心中的黑暗还在死神卡尔就有容身之地。
　　同时。
　　林炎也感受到了他的精神力越来越强大，甚至可以轻松的覆盖整个太阳，月球，以及其他更加遥远的星球……

0049 超行星级极致的灵魂【鲜花加更】
　　夜色如墨，天空还笼罩在黑暗之中。
　　林炎目视前方。
　　少年如斯，孑然而立。
　　神州之上。
　　宛如谪仙。
　　“呼——”
　　林炎呼出一口浊气，他的眼眸变得更加的澄澈，身体上达到物理极限之后，就是精神力的掌控。
　　当林炎的精神力能够随心所欲之时，也就是他成为一名真正的巨擘，地球神抵之日。
　　地球。
　　不是那么轻易的就被摧毁、掌控、夺取的。
　　无论是具有侵略意识的饕餮，还是杀戮无度的恶魔，又或者是宣扬死亡理念的死神卡尔，心理扭曲的莫甘娜，执念的维持所谓正义秩序的神圣凯莎，和他的左翼天使彦，都无法撼动这一点。
　　他们是外来者，地球轮不到他们来掌权。
　　任务面板栏。
　　林炎
　　体魄：生物极限巅峰
　　灵魂：超行星级极致的灵魂（二阶巅峰）
　　能量：行星级暗能量(十阶)
　　能力：
　　心网（一阶10%）
　　金刚罩（4成）
　　镜花水月（无斩魂刀与心网相辅相成，缔造出新的境界）
　　其他能力。
　　他顺便查再看了一下自己的属性。
　　从人物面板上可以分析到，体魄变成了生物极限巅峰，而突破这个巅峰之后又会是什么呢？其次就是灵魂到了超行星级极致灵魂，之前也是生物极限。也就是说林炎的灵魂还会进一步升级。
　　二阶巅峰。
　　那么会不会有十阶巅峰。
　　或者完美级之类的。
　　当然，能量也会进一步提升，这是一个必然的结果。
　　如果用这个世界的理念还划分林炎的等级，他在某个层面上虽然还停留在三级超级战士巅峰，但是与三代神体甚至可以一搏高下。
　　主要还是强大的精神力的支撑。
　　灵魂，也即是精神力驾驭于肉身之上。
　　“身不死不灭，魂不灭不消。”
　　林炎心中喃喃，缓步朝着山下走去。
　　第一次接触死神卡尔。
　　林炎清楚的知道，这是一个开始，仅仅是一个开始。
　　那些入侵地球的饕餮不过是随时可以捏碎的蝼蚁，而恶魔女王莫甘娜又不会直接威胁华夏，主导这场地球诸天降临之战的幕后那双手。
　　有可能就是死神卡尔。
　　不是神圣凯莎，也不是天使彦。
　　更不是莫甘娜。
　　林炎的对手也是死神卡尔，而进一步的对手有可能来自那虚无缥缈的虚空。
　　同时。
　　某处的天空。
　　一道如同流星般的耀眼的光芒划破了夜空，照亮了一大片天空。
　　天使国际。
　　总部文化产业投资会议。
　　“这一轮，一定要收购它！”
　　在会议室内来回踱步的女性是天使国际的董事长，这位董事长有着敏锐的投资嗅觉，可以说是一名天生的商人。
　　投资至上，利益永恒。
　　更何况天使国际有着其他的金融公司所不具备的优势，那就是来自华夏最强有力的保护伞。
　　双方达成利益共事。
　　其实就是互相利用。
　　“我们要不一一切余力。”
　　董事长话音刚落。
　　轰隆！
　　一道刺目的拖着尾翼的流星疾驰而至，那绚烂的光芒，以及那令人瞠目结舌的速度让人浑身惊颤。
　　那个光芒直坠而下。
　　敞亮的落地窗户瞬间粉碎，四周弥漫着大量的烟尘。
　　参加会议的董事们不明所以的挥舞着空气中烟尘，心中有所抱怨，一些小场面他们也是见过的。
　　可是——
　　烟尘散去。
　　在视野中却出现了一道无与伦比的身影。
　　天使国际董事长瞠目结舌的看着这道靓影，眼神里满是惊愕。
　　其他的人更是身体僵硬，眼神直直的盯着。
　　气氛。
　　死寂。
　　在缭绕的稀薄的烟尘中，那圣洁的天使的羽翼，散发着令人难以置信的天使的光芒，洁白而神圣。
　　银色的铠甲。
　　那凹凸有致的线条完美呈现，金色的长发披肩。
　　尤其震人心魄的是那双眸子，那是除却凡尘的冷艳的天使才会有的一双眼睛，与凡人截然不同。
　　她慵懒的依靠在椅子上，翘着修长的双腿。
　　浑身散发出与生俱来的高贵、典雅。
　　“好啦好啦……今天的会议先到这，大家先回去，先回去……”
　　参与会议的其他的董事都一哄而散。
　　而董事长也从惊恐中回过神来，长久的时间几乎让她遗忘了那古老的遗训，完全变成了一个奸诈的商人。
　　所有人都离开。
　　董事长才谦称的跪地膜拜。
　　“我是第一次见到真正的……天使。”

0050 地球智慧爆炸？
　　“我是第一次见到真正的……天使。”
　　这位董事长也听说过天使国际的传承与理念，可是长久时间以来，人们渐渐将这些没有商业价值的传承与理念遗忘了。
　　据说当初。
　　天使降临地球，将天使的信仰散播在地球的每一个角落，那时候确实有很多人虔诚的信仰天使。
　　时光荏苒。
　　沧海桑田。
　　对于地球来说，一百年不足的寿命，让他们的传承难以及维持。更何况人类还是贪婪与正义共存，光明与邪恶共舞的生物。
　　于是曾经的天使信仰。
　　消失了。
　　天使的眸子里没有喜怒哀乐，没有一切人类的情感，仿佛超越了一切，凌驾于万物。
　　朱唇轻启。
　　那声音似高山流水袅袅余音。
　　声如莺啼，入心三分。
　　美仑美妙的不像是人间之物。
　　“我记得两千年前，你们前人说，让天使的信仰主导地球。”
　　“有超神学院在，我们改变了……方式……”
　　天使国际董事长不敢抬头看神圣的天使，只是抵着头唯唯诺诺的说道，同时心里非常的忐忑不安。
　　在她尚且年有的时候，也曾听说过关于天使的传闻。
　　那些存在于神话传说中的故事，对于童年的人类的孩子来说无疑和上帝、耶稣、玉皇大帝、孙悟空没有任何区别。
　　然而——
　　时局动荡。
　　一个企业能够在历史的长河中久立不倒，也是有其中的缘由的。比如说他们一向会讨好当局最庞大的势力。
　　而当下就是超神学院。
　　或者说这叫做投资，超神学院得到资金，而天使国际想要的就是武力庇护。
　　“靠什么？送钱？”
　　天使嗤之以鼻。
　　她的生命足够的漫长，而这些缓慢发展的文明，在其中不但孕育出指挥，更加的滋生了贪婪。
　　与天使万年来坚持正义的意念相比，就是堕落！
　　“投资……”
　　天使国际董事长的脑袋又低了几分。
　　显得很没有底气。
　　如今真正的天使在她的眼中出现，那些曾经不以为意的神话传说变成了现实。
　　她怎能不心生恐惧。
　　但唯一能做的就是——臣服。
　　“哼！”
　　高高在上的天使不屑一顾的冷哼一声。那单薄而又性感的唇角勾起一抹似有似无的笑容。
　　“投资……真能干，你们大难临头了，地球。”
　　转动老板椅，天使站起身来朝着落地窗户走去，她那美眸凝视着的不是湛蓝的天空、白云，而是远处的黑腔。
　　“发生什么事了？”
　　女董事站起身来，追问。
　　从华夏爆出天河市遭遇不明外星人的袭击，天河市整个就笼罩在黑暗、压抑、恐惧之中，人人惶恐。
　　有些人惶惶不可终日。
　　而有的人眼中却只有商机。
　　地球文明5000年，战乱不断。
　　有些家族已经习惯了战争的破坏，同时他们看到的也是在战争中狠狠的捞一笔的那点好处。
　　至于战争，他们并不在乎。
　　“邪恶已经暴动，黑暗即将来临。正义……唉……”
　　天使的背影如此的完美，与混乱的一地玻璃与墙壁的残渣形成了鲜明的对比。
　　她嗤鼻一笑。
　　“你毕竟只是地球人不是天使，冥河星系，要来侵略你们了。呦，地球已经到了核前时代了。”
　　天使的美眸骤然变成不可捉摸的银白色，似乎发现了一处意外的欣喜。
　　即使天使的视线已经遍布整个宇宙，似乎对地球文明也没有给与足够多的重视，以至于并不清楚地球具体的文明程度。
　　核前时代。
　　还算是面勉强合格的文明发展进程吧。
　　她的眸子忽然变成了银白色，露出一丝欣慰的笑意。
　　然而面对诸天降临的局势。
　　也是螳臂当车。
　　等一下。
　　让天使美眸微微变色的是一处能量，似乎在遥远的地方，但是又有些模糊不清，她无法捕捉分析。
　　“核前时代孕育着这样的生命，真是让我惊讶。难道是智慧大爆炸的产物。”
　　“您……您是……”
　　董事长早就被眼前的一切瞎蒙了，她只想知道眼前的这位神的真是的身份。
　　“天使彦。”
　　天使转身面相女董事长，那张精致到难以用言语形容的面容上始终有着淡然的笑容。
　　“不过我要离开了。”
　　在天使国际董事长的惊呼中，天使彦双翼展翅，化作一道银色的光朝着远处飞去。
　　是智慧爆炸。
　　还是外来势力。
　　她，一定要亲眼目的，亲身接触，这不可思议！

0051 我叫天使彦，记住！（求收藏）
　　“斗战胜佛孙悟空呢？怎么连根猴毛都没看到。”
　　刘闯看着他的战斧，一脸怒气。
　　他被杜蔷薇这个领队压一头总是不服气，还被其他的人嘲笑，大有一腔力气无处发泄的郁闷。
　　“收队。”
　　杜蔷薇下令。
　　而她最为疑惑的并不是没有见到斗战胜佛孙悟空，而是凭空改变的凉山的地形和那满目苍夷的树木。
　　这显然都是一气呵成造成的后果。
　　如果不是投放大量的炸弹，到底是谁有如此的能耐。
　　“很可疑。”
　　杜蔷薇心中腹诽不已。
　　超神学院。
　　凉山行动失败，刘闯对蕾娜颇有怨念。
　　而他们却不知道蕾娜之所以没有出现，那是因为一个重要的人物即将出现，她一直在等待。
　　天使降临地球。
　　这可并非小事。
　　结果蕾娜等了半天，也没见到天使的本尊。
　　难道她接收到了来自天使的讯息是虚假的，那是说，她太阳之光。烈阳星的女神蕾娜被放鸽子了。
　　“学院的气氛不对，是不是发生什么事情了！”
　　“不知道，我看到了瑞兹校长，他似乎面色凝重。”
　　“这动荡岁月，但愿不要发生什么事情。”
　　“唉，我们这样的小人物只能顺应天命。”
　　一回到超神学院，就听到有人议论。
　　“你们说蕾娜没有参加这一次围剿斗战胜佛孙悟空的行动，是不是和学院的反常有关系。”
　　赵信一本正经道。
　　杜蔷薇也有同感，只不过这女人心思缜密。
　　作为这一次行动的临时队长，不可能会把这样的心思传达给队员，这样也会让军心不稳。
　　“蕾娜。”
　　刘闯眼尖的看到了蕾娜，可是蕾娜像是没有听到他的叫声一样，制止的向前走去。这大小姐脾气让刘闯很是不爽。
　　“怎么不理人，吃了火药了！”
　　“不知道。”
　　葛小伦挠着脑袋，一副怂样。
　　超神学院某栋别墅内。
　　即使是瑞兹和MISS老师也没有检测到一股势力已经入侵到了超神学院，如果这个人愿意，即使她在超神学院溜达一圈，也不会有人发现她的。
　　唯独有一个人——
　　林炎。
　　他沐浴过后想眯一会。
　　已经解决了斗战胜佛孙悟空，又赶走了死神卡尔那个变态级的人物，那么琪琳此番行动应该就没有危险了。
　　至于，靠近的这股势力。
　　林炎不在意。
　　没有杀意。
　　可是这股力量却偏偏来到了他的住处，而且还是直接落在二楼的阳台上，打开窗户走了进来。
　　“在地球，我们管你这种行为叫非法闯入民宅，又或者按照我们年轻人的叫法——花痴。”
　　林炎打了一个哈欠。
　　还翻了一个身。
　　他依靠在床上，银色的光月光照射在他的周身，即使是面对那银色铠甲和圣洁的白色羽翼，还有那浑然的高贵的气质的身躯。
　　林炎还是不成多让。
　　他的气场如同一层层波浪，层层递进。
　　从天而降的女人翘着二郎腿坐在阳台的榻榻米上，单手托着下巴，那双美眸一眨不眨的看着林炎。
　　月光皎洁。
　　照耀在女人的身上。
　　有一种无比神圣的感觉。
　　修长的双腿交替着，依然是翘着二郎腿。
　　女人似乎对林炎的调侃有些不为所动，她的唇角勾起一抹笑意，那是冷若冰山的美得动人心魄的笑容。
　　一般的凡人，定会为之倾心。
　　神魂颠倒。
　　而林炎强大的精神了就像是一道屏障，将一切阻挡在外。
　　“那不过是你们地球星人类的定义。”
　　没有嘲讽，也没有赞同，像是不过在阐述事实而已。
　　天使文明一向瞧不起其他的文明，包括饕餮、恶魔，以及莫甘娜，还死神卡尔，或者是华烨之流。
　　“随你，我要睡觉。”
　　林炎又打了一个哈欠，向要躺下睡觉。
　　转瞬间。
　　那女人就坐在了林炎的身侧，她那双美丽的眸子仿佛聚集了这世间最美好的事物，令人无法移开视线。
　　而林炎还是翻身背对着女人。
　　“哦？毫无防备？”
　　天使彦嗤笑一声。
　　林炎也不做任何的回答。
　　她的天使引擎还是无法锁定和分析这个人类，她已经有一种预感，这个地球正以他们无法预料的方向发展、进化。
　　天使彦又笑了笑说道，声如莺啼，声声入心。
　　“我叫天使彦，记住我的名字，我相信这会是你最重要的一刻。”

0052 夜不归宿（求收藏）
　　“我叫天使彦，记住我的名字，我相信这会是你最重要的一刻。”
　　天使彦。
　　林炎又岂能聊不到她会到来。
　　至少在她接近地球星之际，就已经进入了他的监控范围。无论是天使彦，还是其他的外星人，都无法逃脱这双眼睛。
　　瑞兹没有任何行动。
　　也就是说——
　　真不错！
　　人家都到家门了。
　　那个MISS还是没有任何反应，瑞兹也是。不过这和他林炎与什么关系，只要这个天使彦不扰他安眠。
　　“邪恶已经暴动，黑暗即将来临。冥河星系，要来侵略你们了。”
　　天使彦似乎并没有因为林炎的无视而恼怒，他轻笑了一声，美眸中泛着淡淡的银辉，秀眉微蹙。
　　“三代超级战士巅峰水准……再往深处竟然是一片黑暗，是我也无法看透的区域……似乎并不是一片黑暗……”
　　“我管你什么邪恶，什么冥河，什么三代超级战士巅峰。不要打扰我睡觉，你只是不会知道这叫扰民。”
　　林炎实在是太困发了。
　　不久。
　　传来均匀的呼吸。
　　“你在怀疑我的判断吗？我大概没有介绍清楚，我叫天使彦，来自于天使星云，司职神圣护卫·左翼，是审判天使神圣凯莎的两大护卫之一。”
　　天使彦居高临下，她的姿态不仅仅是高傲。
　　只是眼前的人确实是一个例外。
　　他甚至不把天使彦放在眼里，天使彦解释为那是因为她的身上没有邪恶的杀戮之气，所以才让这个地球星的人类安心入眠。
　　不管如何。
　　人家睡了。
　　在天使彦激情澎湃的演讲的时候……
　　天使彦看着睡梦中的林炎，入眠之后的人类是最脆弱的。天使彦心中一动，即使是有些卑劣，她也偷偷地再一次启动天使引擎。
　　还是一片虚无。
　　她转身走到阳台，斜倚在榻榻米上，美眸投向太空。
　　清晨。
　　阳光倾泻而下。
　　林炎翻了个身，扭了几下脖颈，正眼却看扫到了斜倚在榻榻米上的天使彦，她身材欣长完美到无可挑剔，白皙的脸庞再加上精致的五官，哪种魅力是世间任何语言都无法进行准确描绘的。
　　举手投足间有着一种特别气质。
　　“你怎么还在啊，都一晚上了。”
　　林炎伸了一个懒腰，他当然知道天使彦一直都没有离开，却没想到她会斜倚在榻榻米上睡着了。
　　真是一个不一样的女人。
　　不对。
　　七千岁的女人，他也是很少接触的。
　　“一夜？对，对你们人类来说时间并不短。但是对于我们天使文明来说不过是眨眼间的事情。比如你，以人类的年龄来说也是一个未成熟的人类。”
　　“不过你的力量已经超越了地球的任何人类。”
　　“或者说你的身体……”
　　林炎已经脱掉睡衣，他就那样光着膀子，而天使彦的目光毫不避讳的就落在林炎光膀子的上身。
　　毫不避讳。
　　这确实是一具不同的身体，她慢慢走进，甚至深处欣长的手指。
　　林炎感受到了微凉的肌肤的触感。
　　他厌恶的转身。
　　“你这女人，不但大胆的私闯民拆，而且还在我这夜不归宿。最后还这样不知廉耻的摸了我。”
　　“廉耻？我经历了百年禁/欲，对我来说，你不过是一个能力强大的地球生命体，与性别无关。”
　　天使彦依然是高高在上的冰冷的面孔。
　　而且天使彦在天使文明，就是一个标杆性的产物。她坚信天使信仰，对于一切的其他的文明都嗤之以鼻，这不是鄙夷，而是一种强者对蝼蚁的藐视。
　　不但是地球文明，即使是冥河文明又或者是莫甘娜或者是死神卡尔，亦是让天使彦瞧不起。
　　她冷言道。
　　“不要用人类的标尺来衡量我们。”
　　“我要换衣服，你出去。”
　　林炎也毫不客气，与这样的女人简直没有任何的共同语言。
　　他推测琪琳应该是昨晚执行任务之后回来的，不过即使睡眠不足，琪琳还是会按时准备早餐的。
　　于是又补充道。
　　“你可以从窗户飞出去，以免被人误会。”
　　“把窗户关上，我这样睡了一晚，也不知道会不会感冒。”

0053 你在窥视我！（求收藏）
　　“把窗户关上，我这样睡了一晚，也不知道会不会感冒。”
　　林炎翻找着衣橱，最终找出了一套舒服的家居服。反正今天他也没有外出的打算，要在家里咸鱼一天。
　　可是——
　　天使彦不为所动，那双美眸依然直勾勾盯着林炎。
　　“啧。”
　　林炎真的不想再和这个天使彦说任何一句话，他动作麻利的换衣服，就算是被看到他一个大老爷们也不算吃亏。
　　“我换好衣服了，我要去吃早餐。你走吧，如果我回来之前你还在，我只能将你请出家门。”
　　天使的美是这世间最动人心魄的美丽。
　　尤其是天使彦，她不仅有着女性完美的身材，而且还有着让人怦然心动的颜值。身上还散发出战士的锐利与女性的魅力。
　　这两者糅合在一起，就是完美的天使彦。
　　“你很特别。”
　　天使彦一步步靠近林炎，而林炎则是毫不犹豫地迈步走出房间。
　　餐厅。
　　“早餐做好了，记得早点吃，我有事先走了。”
　　所有的早餐都放在保温用具中，温热的温度让林炎感觉到十分温暖，又有些抱怨。下次找一下瑞兹吧，真把他林炎的姐姐当成一般的超神学院的学员了吗？有那些要处理麻烦事，找其他人不行吗？
　　比如杜卡奥的女儿杜蔷薇。
　　又或者是那个脾气暴躁的中二公主病晚期患者烈阳星的太阳之光蕾娜。
　　实在不济。
　　不是还有刘闯。
　　或者沙包葛小伦。
　　早餐味道不错。
　　林炎吃饱喝足之后，就想睡个回笼觉。
　　他与琪琳同居之后，一直懒散惯了。无论是一日三餐还是洗衣、收拾都是琪琳一手包揽，根本不用林炎动手。
　　有个宠弟狂魔。
　　林炎算是体会到了。
　　这是幸福的感觉。
　　“你怎么还在？”
　　林炎不如房间，冷冰冰的说道。他当然知道天使彦还在，不过是想用言语表达出切实的不满。
　　微风吹过。
　　窗帘吹动，白色的窗帘再加上天使彦完美的侧颜。
　　从那冷漠地感受不到一丝的情感的双眸中，林炎竟然读懂了一丝的落寞，让人心生恻隐的柔弱。
　　“你在窥视我！”
　　天使彦美眸微微一惊。
　　她天使彦可是有着7,000年智慧的生命，她见识了太多的美丽与邪恶，血腥与善良，死亡与新生。
　　却不曾被看透过。
　　即使是神圣凯莎，似乎也并不懂得她这个左翼护卫。
　　林炎自然懂，神圣凯莎读取的不过是一个数据。在核前文明来理解的话，即是计算机的0和1，没有任何意义。
　　而人心是复杂的。
　　他可以美丽，亦可以邪恶。
　　亦可以两者兼之。
　　林炎不同于神圣凯莎，他不但有着天使引擎的搜索功能和探知能力，而且有着一个正常的人类的情感。
　　“我窥探你？”
　　林炎扶额。
　　这女人可是在他的屋檐下就那么注视了他一晚上，到头来却背上了窥探的恶名，无言以对。
　　“好吧，你可以走了。”
　　林炎下了逐客令。
　　他实在是不想再与这个女人有任何的交流，有这个时间睡一个回笼觉，不香吗？
　　爬上床。
　　林炎又慵懒的说了一句。
　　“自己走，别让我赶你。”
　　“人类之所以要睡眠，是因为在睡眠过程中大脑可以对一些很少使用但却至关重要的神经细胞群加以维修和保养。”
　　“成年人大脑有100亿神经细胞，这些神经细胞向身体各个部位传递信息，并接受信息。”
　　“有证据显示，闲置不用的神经细胞会萎缩，甚至死亡。”
　　“睡眠是大脑暂时性休息过程，是一种保护性抑制。人体的免疫系统在睡眠过程中得到某种程度的修整和加强，这些主要是在睡眠的快速眼动阶段完成的。”
　　“像你这样的未成年一般需要至少8个小时的睡眠。”
　　“然而你并不需要。”
　　“你的细胞永远不会枯萎，至少在数万年时间内不会。”
　　天使彦侃侃而谈。
　　在她判断，林炎之所以拒绝与她沟通，是因为他对自己的身体有着错误的认知。
　　而林炎，却感觉耳边有一万只鸭子。
　　不停地‘嘎嘎嘎’的叫着。
　　他愤然起身，怒目以对。
　　“你丫的絮絮叨叨的说个没完，你是我家老妈子吗？”
　　“以年龄来说……”
　　“安静。”
　　林炎不怒自威，他的声音似乎在一瞬间如同一颗星球般撞击到天使彦的心灵深处。
　　一刹那。
　　万物岑寂。

0054 天使羽毛（求收藏）
　　“你！”
　　只是一刹那。
　　林炎收敛心神，他释放出的精神力，甚至在一刹那覆盖了整个超神学院。这股强大的精神力让所有的人都心神一恍。
　　瑞兹和MISS也感受到了一种难以言喻的危机感。
　　其余的人。
　　蕾娜和蔷薇还好，她们的精神力都比一般的人要强大很多。
　　一些单一的肉体强壮一些的人，就比较倒霉，比如沙包葛小伦从来都是被当作肉盾的，这一刻差点迷糊过去。
　　“你，做了什么？”
　　天使彦一直都是一副冰冷的面孔，那样完美身躯和极致的脸蛋，都让她有着天然的高于其他物种的优势。
　　她还是第一次感受到这种冲击力。
　　三代超级战士巅峰？
　　不。
　　这个判断就是一个笑话！
　　这也是天使彦第一次感受到威胁，她一步步往后撤退。
　　她一向对天使引擎有着百分百的信赖，可是这一刻她也不由得怀疑，难道天使引擎会出现错误的判断。
　　不。
　　不可能。
　　可是事实摆在眼前！
　　“你到底是谁？！”
　　略微停顿一秒，天使彦又恢复神智。她毕竟拥有者7,000年的智慧，即使被瞬间震惊也不会方寸大乱。
　　林炎对这个问题毫无兴致。
　　他为自己泡了一杯咖啡，咖啡还是现磨、现煮的好喝。不过林炎并不喜欢过程复杂的事情，一向都是琪琳负责。
　　悠闲的喝了一口。
　　倒也不错。
　　“不得不承认，你的精神力很强大。甚至让给我产生了生命体征异常。不过我也可以认为这种波动是因为你而时产生的心理波动。你们地球人好像喜欢把这种见到异性表现出来的心理波动称之为心动。”
　　“不过也罢，那不过是转瞬间的行为。”
　　林炎，“……”
　　他是真的有些无语。
　　所谓的天使文明难道就是超级计算机的生产工厂，眼前的天使确实比娃娃好看，又不会被扎破，不过她们的情感都是如此吗？比娃娃还冰冷。
　　“小孩，你的内心产生了邪恶……”
　　天使彦轻虽然无法探知更深层次，却感受到了一股气息。
　　“是啊。”
　　抿了一口咖啡，林炎不否认。
　　“我可是正常的男性，有什么心理活动都是理所当然的，又不是你们这种千万年老妖怪。”
　　“你很嚣张，小孩！”
　　“总比夜闯民宅，还偷窥的女人要强。”
　　林炎不以为意。
　　“我虽然看不透你，但是我明白了是你战胜了斗战胜佛，你是地球的一方，是正义的一方。”
　　天使彦站起身，展开翅膀。
　　一片银色的羽毛飘舞在林炎的眼前。
　　“我与你的谈话是谈判。虽然我对你嚣张的态度并不满意，但是你确实是与实力的，我相信我们还会再见面的。”
　　天使彦化作一道流光消失在天际。
　　“天使彦。”
　　林炎的手中是一片圣洁的羽毛，那是天使彦羽翼的一部分。而这寓意着什么，林炎似乎并不知道。
　　……
　　转瞬间。
　　天使彦抵达万里高空，浮云之上。
　　与她同时抵达的还有天使追和天使莫依。
　　“冥河星系的饕餮即将大规模进军地球，而神拒绝了我们的帮助。”
　　天使彦的声音虚无缥缈。
　　天使莫依和天使追负责与超神学院进行谈判，不过并不顺利。
　　“超神学院也拒绝了我们的帮助。”
　　“先尊重地球超他们的意见吧，尤其是地球神。”
　　更加具有威严，而又通彻的声音传来。
　　是神圣凯莎！
　　那声音直抵心扉，令人敬畏的想要匍匐在地。
　　“彦，你拒绝了与蕾娜的接触，反而去见了一个人类。看来这个人类比太阳之光，银河之力，诺星战神更吸引你。”
　　(ps：最近更新少一些，主要是作者菌身体欠佳，请见谅。）

0055 神圣凯莎（求收藏）
　　“地球星已经启动黑色长城计划，无论是银河之力还是诺星战神都加入了雄兵连，不过他们确实不值一提，饕餮军团就可以将他们击溃。不过……”
　　天使彦停顿了一下，似乎若有所思。
　　神圣凯莎似乎在等待天使彦继续说下去。
　　“不过，有一个人更令我在意。”
　　“他，叫林炎。”
　　“是吗？林炎，他很强大吗？”
　　神圣凯莎的声音不以为意，不过天使彦在意的人，到底能够强大到何种程度，难道是杜卡奥遗漏的银河基因的超级战士。
　　甚至说是三代超级战士基因？
　　不。
　　这有些说不过去。
　　天使文明曾经是以男性为主导。
　　华烨本人则建立天宫秩序，在这种秩序下，华烨等男天使过着纵欲的生活。
　　一直到怒海之战后，凯莎推翻了华烨的统治。
　　凯莎建立了正义秩序，从此天使文明只剩下美丽的女性天使，她们的婚配并不受个人意愿左右，而是凯莎统一管理。
　　而银河之力只能和女性天使基因兼容。
　　为了得到银河之力，神圣凯莎决定将天使彦匹配给银河之力。
　　现在——
　　事情似乎发生了有趣的转变，只是这种转变是一种好的现象，还是要毁掉神圣凯莎的计划。
　　一切未尝可知。
　　“葛小伦即使有着银河之力的基因，这个人也并不是好的选择。他空有一身蛮力，却脑袋空空。如果当肉盾到也有几分用处，可惜我们需要的是强大的、智慧的男性天使，这样才能继承优良的基因。”
　　“而我说的这个人，他天资聪颖，最主要的是有着连我的无法探知的实力。”
　　“银河之力之外，还有更强大的基因。”
　　那个天使彦。
　　在战斗方面优秀卓越，但是对于感情一窍不通的天使彦。
　　此时却动摇了。
　　而且她这样一个模板化的绝对不逾越半分的天使，竟然会主动的对神圣凯莎的话提出异议。
　　实在是难以置信。
　　这还是那个唯命是从的天使彦！
　　神圣凯莎的左翼护卫吗？
　　气氛格外沉重。
　　良久。
　　神圣凯莎的声音才响彻云霄。
　　“林炎，一个十五岁的少年，竟然能得到我们天使彦的青睐”
　　在神圣凯莎的记忆中，天使彦曾经春心萌动，可是这么多年，她经历了禁.欲对男人已经不再如少女般动心。
　　如今。
　　她再一次意识到，并不是天使彦不再动心。而是没有找到让她动心的人，一旦遇到了她还是会有着眼前这种。
　　少女的羞涩。
　　天使彦大概也感觉到了自己的失礼，她还是第一次如此顶撞神圣凯莎，即使是当年凯莎斩断了她的少女情丝，她依然不嫉恨凯莎。
　　不拒绝凯莎的命令。
　　可是如今。
　　一切都不一样了。
　　天使彦清楚的知道，自己的心动，哪怕是万分之一秒的心跳加速。
　　这也是数千年来，第一次的初体验。
　　“好吧，这件事情就这样吧，我们拭目以待。”
　　神圣凯莎并没有追究。
　　而天使追，和天使莫依在神圣凯莎离开之后，都惊愕地说不出话来。最终在追问之下才问出天使彦竟然将羽毛交给了林炎。
　　“什么？”
　　莫依惊愕不已。
　　在天使文明中，羽毛就是爱情的鉴证，是对一个人忠心不渝的象征。
　　与‘执子之手，与子偕老’有着同等的意境。
　　“我也不知道，我只能赌一把。”
　　天使彦微微一笑。
　　林炎对她来说始终都是一个未知数，但是在那一夜，天使彦仔细的看着林炎，就那么看了一晚。
　　即使对于天使来说一晚是转瞬即逝的。
　　但是对于天使彦来说，那一晚却又是如此的美妙而又梦幻。
　　林炎。
　　到底是谁？
　　不管是谁，心中的怦然心动不会欺骗。
　　“天使需要一个不会烂在土壤的男神，女王说得对。”
　　天使追笑着说道。
　　“也许吧。”
　　天使彦又看向地球的某个地方，以前的地球对于天使彦来说只是执行命令，宣扬天使的正义秩序信仰的任务。可是如今在天使彦的心中又多了一分的牵挂，就是那个让她看不透的少年。
　　时隔数千年。
　　天使彦第一次如此的不自信，又如此德动摇。
　　她心中默念道。
　　“追寻了数千年。”
　　“林炎，你会不会是那个人呢？”

0056 巨峡号偶遇（求收藏）
　　“这次任务琪琳为什么又缺席。”
　　刘闯扛着大战斧，似乎有些不服气。她琪琳怎么就有特殊待遇了，将军的女儿杜蔷薇没有特殊待遇，太阳之光蕾娜照样得上战场。
　　一个家庭背景一般的琪琳却可以在家里享受大餐，日子过的美滋滋的。
　　据说是因为来了大姨妈。
　　扯淡一般的理由。
　　也能请假。
　　“没有原因，这是瑞兹校长的特批。”
　　蕾娜严厉的呵斥道。
　　“今天的训练目标是空中着装，准确的降落到巨峡号的甲板上，你们中能飞的只有蔷薇。”
　　在运载机上，蕾娜做了最后的部署。
　　原剧中，斗战胜佛孙悟空在与雄兵连战斗了一场之后，就加入了雄兵连，此时也应该与蕾娜等人一起参与训练。但实际上，剧情已经发生了转变。
　　[叮！新的签到任务发布]
　　[叮！请于巨峡号上进行签到，十分钟内不可离开巨峡号，否则视为签到失败]
　　系统提示音在林炎脑海中响起。
　　“巨峡号？”
　　如果只是登录巨峡号就可以完成任务，那么这一次的任务未必也太简单了。根据以往的任务的经验，每一次林炎有什么任务，他的任务签到地点都会发生什么危险的事情或者危险的人。
　　那么，这一次巨峡号会遭遇入侵吗？
　　按照时间来推算，距离饕餮入侵，还有一点时间，似乎并不契合，不过也不排除剧情发生转变。
　　……
　　巨峡号甲板上。
　　雄兵连所有的队员都已经登录巨峡号，而巨峡号上还有很多士兵，到处都是一派热闹的场景。
　　尤其是不少靓丽、青春洋溢的女士兵。
　　“请跟我来。”
　　一位负责的军官负责带领蕾娜往前走去，看来是有重要的事情。而其他的人则有一定的自由活动时间，瑞萌萌甚至对甲板上打排球的产生兴趣，而三基友则是朝着另外一个方向走去。
　　“还是尿一泡舒服。”
　　刘闯言行还是一个粗人，口无遮拦。
　　葛小伦也是傻乎乎的。
　　“感觉尿都高大上了，是吧？”
　　“是啊。”
　　前方厚重的安全门应声打开，一个身穿白色军装的窈窕的身影出现在三基友的视野中。
　　无论是那凹凸有致的身材，还是那精致而又带着女人的魅惑的五官和眼神，还有那一摇三晃的曼妙。
　　三基友眼神都看直了。
　　赵信那家伙还自恋的整了一下发型。
　　他的目光追随着美女的背影看过去，眼珠子都差点瞪出来了。
　　“哇塞，这航母上还有这等风景。”
　　“啊呀我去，好大的风景。”
　　刘闯更是直接，眼神直勾勾的瞄准了美女。
　　葛小伦则是有些二愣子似的看着美女，“那个女人……总感觉身上有一种很邪恶的感觉。”
　　刘闯也比划了一下。
　　“哎呀，好大的邪恶。”
　　三基友只能眼巴巴的看着美女的身影消失，一边叹息这一边离开。而美女唇角勾起一抹邪魅的笑容。
　　莞尔一笑。
　　“一群没胆量的男人，有胆看没胆搭话。”
　　她的眼神瞟向一侧，与航母上其他的人的气氛都不一样，他只是安静的看着远处的风景，沉默不语。
　　而其他的人似乎看不见这人似的从他身边有说有笑的经过。
　　美女媚态一笑。
　　动作轻柔了许多，慢慢的走向那人。
　　她眼眸含情，朱唇轻启。
　　“在等人吗？”
　　“不知我是否是你要等的人。”
　　“林炎。”
　　这默默的看着远处的风景的确实是林炎。
　　他不过是在做任务。
　　而这艘航母上的雷达对于他来说只不过是一个摆设，即使是太阳之光蕾娜也无法发现林炎的气息。
　　女人一只胳膊搭在林炎的肩膀上，却被狠狠的推开。她却一点也不恼怒，近在咫尺的美眸含情的盯着林炎。
　　“莫甘娜，你来做什么？”
　　林炎冷言道。
　　这女人有着魔鬼般的身材，虽然做了简单的伪装，确实是恶魔女王莫甘娜本人无疑。
　　当然。
　　这艘船上唯一能够感知到莫甘娜的也只有林炎。
　　林炎斜睨一眼。
　　莫甘娜摆弄着腰肢，浑身散发着女性的荷尔蒙，她也是感觉到了一股不一样的力量，才登录上巨峡号，却没想到遇到的是林炎。
　　正合心意。
　　含笑道。
　　“当然是来找你的。”

0057 雄鹿风雷（求收藏）
　　“女王我上一次的提议，你要不要考虑一下。”莫甘娜的炙热的眼神一直都没有从林炎身上移开过。
　　如果说天使彦是一种禁.欲之美，浑身散发出的是一种冰冷的气质。
　　那么莫甘娜就是堕落与自由的象征，她的浑身弥漫着一种女性极致的诱惑的魅力，对于男人来说是致命的。
　　然而。
　　林炎还是一如既往的冷漠。
　　[倒计时3秒。]
　　[倒计时2秒。]
　　[倒计时1秒。]
　　[叮！恭喜您成功完成了签到，获得系统的奖励——心网+5%。附加说明：绝对命令已失效。]
　　“离开我的视线。”
　　林炎冷言道。
　　莫甘娜更加贴近半分，她的完美的身躯以林炎的视线简直显露无疑。
　　对于林炎的态度，莫甘娜并不失落。
　　一个言听计从的男人没有任何的挑战性，而这样一个逆道而行的男人越是能吸引莫甘娜的注意力。
　　这是——欲擒故纵。
　　这是莫甘娜的判断。
　　“还是第一次有男人能够抵御住本女王的魅力，以前那些男人不过是本女王的奴仆，而你却不一样。”
　　“你有着一张完美的容颜，还有如此无可挑剔的身材，更加重要的是你有这不会腐朽于土壤的神体。”
　　莫甘娜顿了一下说道。
　　“虽然现在并不是。”
　　“但是你需要成长，以你十五岁的年纪就可以有如此的实力来推断，你的成长速度绝对在银河之力的百倍之上。更可笑的是神圣凯莎那个碧池竟然还想依靠银河之力的基因，建立一个全新的天使文明。”
　　“笑话。”
　　“太可笑了！”
　　“那个碧池一定会失败的。”
　　“他选错了人。”
　　她似乎没有注意到林炎的鄙夷的眼神，还是继续侃侃而谈。但是，莫甘娜的眼神突然微微一怔，眼神里流露出震惊。
　　“那是！你身上的是天使的羽毛，难道是天使彦！”
　　那个碧池！
　　天使彦也很是碧池。
　　凯莎是老碧池！天使彦就是小碧池！
　　一群天是碧池。
　　竟然和她抢男人。
　　“你说的是这个吗？”林炎不在意的捻着那根洁白、神圣的羽毛，它仿佛凝聚了这世间最纯洁的气息，在羽毛周围萦绕着一束白色的光芒。
　　“还真是那个碧池的！”
　　莫甘娜眼神里流露出一丝凶光，神圣凯莎追着莫甘娜追了数千年，如今又使出这样卑劣的手段。
　　她，莫甘娜，岂能认输。
　　“天使彦那个碧池，哪有女王我好。有我身材好吗？还是比我这张脸蛋更有女人味，又或者她的功夫比我好？”
　　比较之下，莫甘娜还是很有自信的。
　　而林炎却有一种感觉，饕餮即将大规模的入侵地球星，也许地球第一场大规模的战争即将打响。
　　赤乌恒星系。
　　遥远的太空之中，与地球不同，这里到处都是一片黑暗。
　　最大的一艘舰船旗舰上。
　　橙色的光芒闪耀着。
　　旗舰上的一切都有秩序地进行着，在指挥中心，一面巨大的屏幕前，是这次入侵的指挥官。
　　“我们到达赤乌恒星系的先锋行动有可能被某些神性文明发现了，另外，关于除了天使，我们还有什么要注意的神吗？”
　　蓝白色合金装甲那人的声音也像是被合成的机器声，声音冰冷的说道，他们属于机甲生命体。
　　普通饕餮的装甲分两种，黑红相间的是去冲锋打仗的，蓝白相间的是文职人员，但高级将领和噬獆本人都是蓝白。
　　此人正是饕餮军团前锋将军，雄鹿。
　　在他旁边的是将军风雷。
　　雄鹿和风雷都是噬獆手下的大将。
　　“之前探报地球星巨峡市有大量超越核前文明的智慧生命存在，但同样拥有文明丰碑的天河市却丝毫没有应对我们饕餮先锋的防御，我们可以先从那边开始制造死亡。”

0058 女神倾心【评价票加更】
　　“地球已经进入到了核前文明时代，具备不同量级的核炸药，他们的常规武器打不破我们的防御，空中作战单位更不可能和我们较量，但是如果使用核威力，会对我们造成巨大的压力。”
　　这一艘舰船轻而易举的就可以穿透地球的防御体系，而且就如同千里眼一向可以检测到地球的一切的行动。
　　包括巨峡号。
　　还有葛小伦等三基友在巨峡号上愚蠢的举动。
　　不过，却无法监测到林炎和莫甘娜。
　　这一分析确实不错。
　　对于核前文明来说，唯一的有效打击就是核炸药。
　　而核炸药的使用会对地表造成不可逆的伤害，而且地球生命体根本就扛不住核炸药的伤害。
　　“我的想法是，低空作战，他们属于旧神河辐射文明，非常尊重生命道德，不会对自己的城市投放核炸药。”
　　雄鹿分析的很是透彻。
　　对于入侵者来说，他们想要的不过是这个星球，而不是这个星球上的生命体，所以人类的生与死并不重要。
　　但是人类是有道德底线的。
　　生命高于一切。
　　“这是一个不错的主意，或许我们可以不费吹灰之力就可以拿下地球星。献给我神卡尔。”
　　“侵略才是我们的本性，战争要开始了。”
　　风雷声音凌然。
　　与此同时。
　　蕾娜正在安眠中，而有一个声音却扰了她的美梦。
　　“女神蕾娜。”
　　“女神蕾娜。”
　　一道身影出现在了蕾娜的房间，烈阳星的四大守护：虎煞守护渊离，玄鳄守护玄坤，圣龙守护雷炎，赤凤守护羽虚。而此时出现的是虎煞守护渊离。
　　“我靠，女王我在睡觉呢。”
　　蕾娜身穿短袖迷彩服，即使是深夜昏暗的光线之下，也能看到她那妙曼、美好的身材显露无疑。
　　这位小公主一向娇生惯养。
　　起床气可是很严重的。
　　她一起身就想揍人，如果半夜潜入蕾娜房间的是三基友之流，比如葛小伦。那她早就被打的皮开肉绽了。
　　蕾娜语气不悦。
　　“你怎么来了。”
　　虎煞守护渊离恭敬地站在一边，抱拳向蕾娜行礼。作为烈阳星的四大守护之一，虎煞守护渊离不敢有一丝的越轨。
　　“女神，饕餮先遣队已经靠近太阳系，对方带着完全的敌意，战争不可避免。”
　　当初。
　　烈阳星守护神潘震，这个曾经令冥河系最高神死神卡尔有所忌惮的男人，只不过拗不过小公主蕾娜才答应她前往地球星。
　　这个实力强大的男人唯一的目标就是守护烈阳星的女神，三大造神工程之一的太阳之光蕾娜。
　　虎煞守护渊离会将蕾娜的一切行动汇报给潘震。
　　潘震也在密切关注着地球的形势。
　　只要蕾娜一声令下，潘震不在乎也卷入这场战争。
　　“要我们参与其中吗？”
　　小公主蕾娜翘着二郎腿坐着，似乎对虎煞守护渊离的话题并不在意，反而有些恼怒的质问道。
　　“你有没有在我熟睡的时候偷看我。”
　　大难临头。
　　小公主的关注点似乎还是有些清奇。
　　虎煞守护渊离没有丝毫的情感波动。
　　抱拳恭敬道。
　　“属下不敢。”
　　“女神我关注的男人都没这么看过我的睡颜，你有什么资格。”
　　蕾娜的脑海中一闪而过的是林炎的名字，这个神乎其神的男人，几乎在她闲暇时间一直占据着她的思绪。
　　即使是睡梦中也是如此。
　　她，女神想要得到的，就一定要得到。
　　“属下认为现在是特殊情况，如果女神不做好万全准备，我等恐怕有失。”
　　“我知道潘震一定在暗中保护我，但是你现在要做的并不是这些，女神我想要的林炎的信息怎么还没弄到手。”
　　虎煞守护渊离眼神微微一变，没想到小公主也动了凡人的心思，春心萌动。
　　这个神武英勇的大将，在这个时候却脸色微妙。
　　让蕾娜对林炎更加好奇。
　　“属下定当竭力而为。”
　　“给你一周的期限，如果还没搞清楚的话，你就回烈阳星吧，省的我看着心烦。”蕾娜单手撑着下巴。
　　“属下告退。”
　　虎煞守护渊离告退之后，直接联系了潘震。
　　“饕餮已经进入赤乌恒星系，地球的战争已经不可避免，蕾娜公主在地球势必会遇到危险，只有属下一人恐怕不妥，或者您出面劝蕾娜公主回到烈阳星？”

0059 你需要，我随时都在
　　“饕餮已经进入赤乌恒星系，地球的战争已经不可避免，蕾娜公主在地球势必会遇到危险，只有属下一人恐怕不妥，或者您出面劝蕾娜公主回到烈阳星？”
　　现任烈阳星守护神！
　　潘震！
　　这个身形魁梧的壮汉，有着一张威风凌厉的国字脸，像极了某位传说中的勇猛、忠心报国的将军。眉宇之间透露着的是沉稳、干练。
　　此人身为坚定的守护者，守护仅存一半的烈阳星避免受到外来势力的侵犯，喜爱国泰民安，所做的一切均为保护烈阳星。
　　同时又深谋远虑。
　　城府极深，同死神卡尔进行谈判并不落于下风。
　　实力强大，具有能移动、引爆和操控恒星和使用恒星炸开黑洞的能力。
　　“不必了，再说那位小公主也未必能劝的了。这一次就当是一次磨练，蕾娜公主迟早要接人烈阳星。”
　　潘震对蕾娜并不是不担心。
　　更多的是无奈。
　　这位小公主对地球的生活恋恋不舍，每日都对拥有数万年文明的烈阳星满怀不满，一心想要追求什么时尚。
　　在神圣的殿堂之上也行为不端。
　　根本就没有身为烈阳女神的觉悟。
　　“蕾娜公主让你调查的那个人叫什么？林炎？是神河超级基因的超级战士吗？为何会对他产生兴趣。”
　　核前文明的地球，唯一具有潜力的也不过是神河超级基因的超级战士，比如银河之力和诺星战神。
　　不曾听说过有什么林炎。
　　“将军，蕾娜公主的这件事情……”
　　渊离也很是左右为难，他身为烈阳星的四大守护之一，他的职责可不是这种打探小道消息。
　　然而任性的小公主的命令也是绝对的。
　　“他早晚有一天会厌烦的，人类的身躯始终抵不过时间的腐蚀。这个人类最多一百年就会消亡。”
　　潘震不以为意。
　　人类的生命对于神来说太短暂了。
　　他们如此的脆弱，又转瞬即逝。
　　而且蕾娜还是一个年轻的女孩子，甚至有这孩子的幼稚，正在所谓的叛逆期。越是阻挡，她越是有兴趣。
　　适得其反。
　　不如放之任之。
　　她反而会自动放弃。
　　退一万步，即使蕾娜暂时选择了那个叫做林炎的人类，对于神来说人类的一生也不过是昙花一现。
　　“呵呵，她做什么就由着她吧，按照她的意思。”
　　潘震面无表情的说道。
　　“是！将军。”
　　渊离不会追究缘由，只会服从命令。
　　……
　　地球。
　　超神学院。
　　“好饿，有没有吃的。”
　　林炎慵懒的躺在阳台的榻榻米上，他从巨峡号回来之后，莫甘娜也跟着她回到了超神学院。
　　而瑞兹却还是毫无察觉。
　　“我做了你最爱吃的，快洗手来吃饭吧。”
　　琪琳听到林炎的声音在楼下喊道。
　　林炎看了一眼莫甘娜，转身走下楼。
　　他有些撒娇的抱住琪琳的胳膊，无论是言行举止还是眉眼之间都像极了一个普通的撒娇的少年。
　　“我还要吃蛋挞。”
　　琪琳穿着家居服，一头靓丽的黑发也披散着，穿着一件粉红色的围裙，脸上满是笑容的说道。
　　“好好好，做给你吃。不过下午茶再吃吧，你不是饿了吗？下手吃饭吧。”
　　琪琳完全就是一位充满母性光辉的姐姐。
　　她对林炎的要求从来都不会拒绝。
　　“对了，刚才找你没看到你，你去哪里了？”
　　“去散步了。”
　　远远地从洗手间传来林炎的声音，同时在洗手间的镜子里照出一个有些一股邪性的妩媚的身影。
　　莫甘娜。
　　“嘶——”
　　林炎故意倒吸一口气。
　　莫甘娜却没有听出林炎的弦外之音，或者是她根本就不在意这种嘲讽，还是一脸妩媚的笑容的盯着林炎。
　　盯得人一身鸡皮疙瘩。
　　林炎也知道莫甘娜不是那么轻易能放弃的女人。
　　他也不想动用武力。
　　拆家可不是好玩的。
　　“林炎，饕餮即将有进一步行动了。他们的目标恐怕就是这里。”莫甘娜突然看向天空说道。
　　她的身形消失。
　　消失前还有一句话，“只要你需要，我随时都在。”
　　林炎也预感到有什么即将到来，饕餮即将进军地球，不是以前的小打小闹，这一次来真格的。
　　一声炸雷般的响声从遥远的空中传来。

0060 三基友作死边缘疯狂试探，战争前夕
　　与此同时。
　　巨峡号上。
　　一身紧身皮质制服包裹下是玲珑精致的身材，尤其是那翘.臀，修长的双腿以及盈盈可握的腰身。
　　“现在我们要讲的课，就是微虫洞搬运技术。”
　　杜蔷薇正在一间教室内讲课。
　　一面大屏幕在她身后，而教室内的人都是雄兵连的队员。
　　“由于你们中有一些，诸如文科生、警校生、职高生……以及农民和社会混混……所以呢知道你们不懂运算技术，在你们的黑甲里设计了强大的暗质计算机运算云，可以帮助你们计算很多东西，但是算法得你们自己来设计。”
　　“好了，微虫洞技术是这样的，在我们所处的空间中……”
　　杜蔷薇讲说的热火朝天。
　　而有些人却懒散的不像样，尤其是把腿搭在桌子上的赵信，坐姿跟黑老大一样的刘闯，还有贼溜溜的一对鼠眼打量着蔷薇的葛小伦。
　　三基友总是在做事的边缘不停的试探。
　　“葛小伦，你是在看我还是在听课。”
　　“报告蔷薇姐姐，你那……太远了，二愣子把持不住了。”
　　赵信吊儿郎当的说道。
　　整个课程让杜蔷薇都觉得在对牛弹琴，而她的脑海里突然就闪过一个身影，那个人就是林炎。
　　如果林炎那样能力的人，就不用如此大费周折了吧。
　　可惜——
　　杜蔷薇看得透彻，那种人是绝对不会加入超神学院这种小格局的组织，在未来的某一天，他会……
　　课程结束后。
　　蕾娜和杜蔷薇参加了一个巨峡号的会议。
　　在会议上蕾娜讲述了目前地球的形势，饕餮的先锋队已经逼近了太阳系，用不了两天时间就会进入地球大气层。
　　蕾娜特别强调。
　　“他们并不知道雄兵连的存在。”
　　杜卡奥将军神情凝重。
　　他身侧的是一位穿着深色制服，白色的军官帽，留着络腮胡子身材健壮的军官。
　　他南海舰队总司令李云飞！
　　“那他们下一步会怎么做？”
　　“这就没准了，但是我们的战力肯定是有问题的。之前有一个叫彦的天使跟我说过银河之力的事，不过上一次彦又一次光顾地球却没有来超神学院，这就足以表明，她的目标有所改变。”
　　蕾娜对这件事情还是耿耿于怀，分明是这个叫彦的护卫先提出的谈判事宜，到时候却放了她的格子。
　　她！
　　烈阳星的女神！
　　女神蕾娜！！
　　那个天使彦！
　　不来就不来还派了两个不入流的小天使来和她谈判，她本来就是要拒绝那个天使彦居高临下的施舍。
　　那些饕餮，她女神还看不在眼里呢！
　　别小瞧人。
　　而杜蔷薇其实是一个心思很缜密的人，她继承了杜卡奥将军的沉着、稳重的性格，当然也是一个冰山美人。
　　她思索片刻。
　　“是啊，这意味着什么呢？”
　　“或者她改变行程，为的是一个更重要的人，甚至比银河之力更加的吸引她。天使文明也不过是觊觎银河之力的超级基因，而如今主动放弃，一定是有了替代品，不对……”
　　她停顿了一下，整理了一下思绪斩钉截铁的说道。
　　“一定是有了超越银河之力价值的人。”
　　“银河之力可是三大造神工程之一，是神河三代超级战士，拥有虚空引擎的大剑，坚不可摧的神体，反虚空能力。”
　　杜卡奥将军亲自参与了这件事。
　　更有发言权。
　　他神色凝重，遣词谨慎。
　　千年前也是他杜卡奥将其基因带到地球并且植入到人群中，超神学院在地球培训的第一批超级战士。
　　后在费雷泽战役中与天使彦双双晋级为神，成为第三代超级战士，可以摆脱肉体死亡的大限，依靠能量维持生命。
　　杜卡奥对银河之力寄予厚望。
　　此刻被自己亲女儿反驳，到底还是有些诧异。
　　“还有什么比三大造神工程之一的银河之力更加强大的基因码？你有什么根据吗？还是说只是猜测。”
　　没有根据的猜测就是不负责任。
　　杜卡奥微微震怒。
　　面对杜卡奥的质问，杜蔷薇并没有慌乱，而是镇定的说道，“饕餮首次入侵，飞行器被毁。”
　　“后续又发生了类似的事情，从各种科学分析来看，都是同一个人所为。”
　　“那这个人又会是谁？”
　　众人面面相觑。
　　这才意识到，这一次战役的胜负并不在于他们不成熟的雄兵连，也不是连星外势力都监测不到的巨峡号。
　　而是这个人！
　　神秘人！

0061 妖猴来也！狙击待命！
　　“好，那我们的工作重点，也是机密任务，就是找到那个神秘人。”
　　杜卡奥亲自下令。
　　可见这件事的重视程度，他冷静考虑了一下，认为蔷薇这一次的处事稳健的作风，甚至有一种青出于蓝而胜于蓝的气势。
　　不错。
　　他很欣慰！
　　在巨峡号的会议上，蔷薇的提议得到了采纳。
　　他们会竭尽全力找到那个神秘人！
　　当然银河之力也是不会放弃的。
　　“葛小伦这个人战斗力虽然不行，起码打起来的时候可以当肉盾。”这是会议上杜蔷薇的原话。
　　其他人也表示赞同。
　　银河之力在超级基因的底层，混有三万年前的天使基因，并且可以开启一对翅膀，这样就可以成为空中作战单位。
　　虽然翅膀开启容易，只需要调用一组神圣编码，可是飞起来缺不容易。
　　否则，这就是一对毫无战斗力的COSPLAY小鸡翅。
　　同时。
　　别墅内。
　　“阿嚏——谁在想我？”
　　林炎冷不丁地打了个喷嚏，却又招来了琪琳的一顿唠叨，什么不注意保暖，没有按时喝热水，晚上肯定没注意关上窗户，是不是又踢被子了。
　　忽然一道划破天际的爆炸声响起。
　　轰隆！
　　林炎看向远处，他清晰看都挨了一刀金色的光芒划破天际，震耳欲聋的声音如同浪潮一般涌来。
　　琪琳身形敏捷，俏丽的身影已经一闪，占据了有利位置。
　　瑞兹和MISS都外出，其他的人更是没想到会有人胆敢闯入超神学院的势力范围，更是一阵议论。
　　烟尘散去。
　　那一身黄金锁子甲，气宇轩昂的紫金翎羽，手里拿的是威风凛凛的金箍棒，不是斗战胜佛的孙悟空又会是谁。
　　他眼神坚毅，那对金色的眸子盯着林炎。
　　旷世气概又回归。
　　孙悟空还是那个斗战胜佛！
　　他，回来了！
　　“老孙去了又回，俯视着神州大地，再也没能找到与您匹敌的人类。所以老孙要跟随在您的左右。”
　　“与尔共同守护这世间万物。”
　　琪琳不愧是最优秀的狙击手，从寻找最佳狙击点，到潜伏不过是眨眼间，她的狙击枪已经瞄准目标。
　　没有缘由。
　　琪琳觉得这个鬼神难辨的人一定有攻击性和威胁，所以要及早排除对林炎的一切的威胁。
　　美眸中闪过凌厉的光芒，子弹冲破一切阻碍，空气中回荡着被击碎的声音。
　　拖拽着完美的弧线。
　　一发子弹准确无误的命中孙悟空，他只觉得被一道如排山倒海的力道击中，整个人完全不受控制的倒飞了出去。
　　狂暴的力量宛如洪流一般在身体内部宣泄，那身黄金锁子甲竟然炸裂开来。接着一声巨响，身躯像是炮弹一般砸在了远处的建筑上，当场砸塌陷了半栋房屋。
　　琪琳的狙击枪还死死地锁定在孙悟空身上，冷言道。
　　“入侵者，一律扫除。”
　　被击中的孙悟空一脸愕然，只觉得浑身的猴毛倒立。
　　第一次。
　　不。
　　第二次感受这种压迫感。
　　与林炎倒是有几分相识，只是弱了不少。
　　难道这人是——
　　脑海中闪过这个想法，也是一闪而过，毕竟人家都已经将他轰飞了，这时候还束手待毙就是傻子。
　　带着满腔的愤怒，孙悟空腾空而起。
　　那对火眼金睛满是怒气，而手中的金箍棒液化做一阵疾风，朝着琪琳等方向就狠狠地砸过来。
　　“这么皮实？猴子？不是人类？金箍棒……孙悟空吗？”
　　这些念头都是电光火石之间闪过。
　　琪琳俏脸愕然，眼看那金箍棒就要接近她的脑门。
　　“住手！”
　　声音响起。
　　而这一刻万物岑寂。
　　孙悟空的金箍棒竟然没有往前挪动半分，这厉呵之声仿若雷霆万钧之势，又好似是一道咒符，将孙悟空的周身都定住了。
　　这力道。
　　这声音。
　　孙悟空那火眼金睛中的怒火被瞬间浇灭了。
　　琪琳也是一身冷汗。
　　她熟悉这个声音，可是这个声音又好似是一座穹顶，压在她的心头，让她几乎喘不过气来。
　　这是林炎。
　　周围一片漆黑，琪琳什么都看不到。
　　突然，一双手握住了她的双臂。
　　“琪琳。”
　　漆黑中亮起了一道光明，琪琳看到了林炎的一对熟悉的眸子，周围的黑暗在一刹那就被驱散了。
　　这还是林炎第一次对她直呼其名。
　　琪琳身体一软，就瘫在了林炎的怀里……

0062 放眼这世间
　　琪琳身体一软，就瘫在了林炎的怀里。
　　如此强大的精神力冲击，琪琳的身躯确实是扛不住的。林炎微微皱眉，眼眸里有着少有的急切。
　　“力道还是没控制好。”
　　他抱起琪琳，迈入别墅的卧室，将琪琳放在床上。
　　“俺老孙放眼这世间，也只有你能配得上俺老孙相助。”
　　孙悟空也感受到了那凌厉的杀气，不过他并不退缩，而是迎面而上。他同时也知道林炎的能力，若是一步错，他可能命丧当场。
　　即使是神话中的齐天大圣孙悟空，在佛面前也不过是一个撒泼的猕猴。
　　林炎！
　　这不是他能得罪的人。
　　不。
　　是神。
　　孙悟空身体仿若被掏空，他一身虚汗，却还是强撑着挠了挠耳朵，呲着牙笑着说道。
　　实则就是狡辩。
　　“这丫头一上来就给了俺老孙一击，俺老孙这也算是正当防御。”
　　“你来我这也没用。我对于外星势力入侵，什么饕餮、恶魔女王莫甘娜、神圣凯莎、死神卡尔这些都没兴趣。有兴趣的是这个超神学院，你若是想要帮助地球，就去找他们吧。”
　　林炎不喜欢麻烦。
　　他只想咸鱼着无忧无虑，每天喝喝咖啡，与姐姐聊聊天，不香吗？
　　孙悟空咧嘴无语。
　　“你说的是那群不知名的小辈吗？其中一个看起来有些傻的大个子只会挨打。这样一群人能有何作为。”
　　“俺老孙看不上。”
　　这猴头一向顽劣，虽是神话传说中的斗战胜佛。
　　又是超级战士。
　　却不愿应从管束。
　　林炎才不想惹上这个祸害，他还想享受清闲的日子。只想把他甩给其他的人，比如近在咫尺的雄兵连。
　　没想到这猴孙竟然瞧不上。
　　“这样吧，你去和他们干一架。如果你觉得他们过关就加入他们。若是他们就是一群弱鸡，任你处置。”
　　林炎懒洋洋的说道。
　　“若是俺老孙赢了，还是回来找你的。”
　　孙悟空瞬间消失在视野里，而瑞兹这才返回，并且安排人在周围搜查可疑人员。不过他们再怎么折腾，也不会有任何结果。
　　MISS老师贝齿轻启，“瑞兹校长，我看也不用查了，不过是损失了一栋楼，又没有人员伤亡，就当是事故吧。”
　　“你知道是何人所为？”
　　瑞兹面色沉重。
　　在他管辖的区域内，发生了这等事情。
　　他这个校长却束手无策，这传出去岂不是要颜面尽毁。这张老脸以后还往哪搁，丢人丢到姥姥家了。
　　MISS看向那栋别墅。
　　距离最近的一栋建筑毁于一旦，而那栋别墅却是完好无损。而别墅中看到了林炎的身影，他穿着家居服，一脸悠闲。
　　这是一个颇有心计的女人。
　　猜测这件事情一定与林炎有关。
　　所以——
　　有些事情，有些人，能不干预最好不要插手。
　　“天灾人祸吧。”
　　MISS老师面对瑞兹的质问，也只是眨了一下美眸，声音轻柔又妩媚的说了一句匪夷所思的话。
　　“好奇害死一只猫。”
　　瑞兹望向那栋别墅。
　　一身冷汗。
　　“意外而已，以后加强防御吧。”
　　同一时间。
　　地球的某处。
　　周围是一片荒芜的山峦，裸露的岩石呈现灰褐色。
　　一位白发苍苍的老人脚步蹒跚，而他的身侧是恶魔双翼的莫甘娜，还有两名穿着西装，带着面具的随从。
　　老人目视远方，亦步亦趋的往前走。
　　他对周围的环境和地貌都非常的熟悉，一边说一边讲述着。
　　“这个祭坛已经有1，000多年的历史了……”
　　“1，000多年也特么的叫历史？”
　　莫甘娜不屑一顾的反驳。
　　天使文明有十万年的历史，即使是天使彦这样的年轻人都有七千年的年龄，而莫甘娜更是如此。
　　人类的时间流逝与神的时间本来就不是一条河流。
　　对于他们来说，千年的时间不过是弹指间。
　　“咳咳……”
　　老人对莫甘娜的嗤之以鼻并没有反驳，“传说1，000年前，大祭司们把这个邪恶的妖怪封印在此，但是要解开封印，只流传了一个说法。照着说法去做吧，又……没有人又能力去做……”
　　前方是一个祭坛。
　　一个古老的祭坛。
　　而老人身体孱弱已经气喘吁吁，往祭坛的台阶上走。
　　莫甘娜倒是对老人的话有积分兴趣。
　　“啥说法？”

0063 古老咒语、虫洞回廊
　　莫甘娜倒是对老人的话有积分兴趣。
　　“啥说法？”
　　“说是需要找到上帝的金梳子，还有……鲲鹏的羽毛，黑骑士之剑。然后呢……还需要一段咒语。”
　　“但是咒语已经失传了。”
　　众人走到了祭坛之上。
　　祭坛呈现圆形。
　　在圆形圆心的周围是纷繁复杂的雕饰纹路，像是某个阵法的图案。祭坛周围出了入口之外，都被拦住了。有着六个对称的兽牙一样的怪石嶙峋的石头，石头之间是永不熄灭的燃烧着的火炬。
　　从祭坛眺望远方，雾气蔼蔼，霞光如梦。
　　一片山峦之巅。
　　“都是些什么破玩意。”
　　莫甘娜环顾四周不悦地说道。
　　她身侧的戴面具的男人立刻拿出一个小巧的仪器。
　　“检测出来了，在这个山峰的地底，大约2，600米深处压着一个可能带有冥河星系中某一个巨人文明基因的生物。”
　　莫甘娜对这随从一挥手，那人立刻心领神会的往后退了一步。她的眸子闪烁着银色的光辉。
　　与天使彦有着一样的能力。
　　天使引擎！
　　莫甘娜也就是凉冰，曾是天使文明的大天使，神圣凯莎的妹妹。当年的天启王，更是拥有着强悍的引擎。
　　她的引擎洞穿巨大的祭坛。
　　那祭坛的全貌，甚至包括内部的结构和能量都清晰的展现在莫甘娜的视野里。视野继续开阔。
　　继续往下。
　　在数千米的山峰地底。
　　莫甘娜看到了同样一个祭坛，那个祭坛闪耀着红色的闪电般的光芒，而被锁链锁住的是一个庞然怪物。
　　那怪物被锁链锁住，周身不得动弹。
　　正如那老人所描述的，这个怪物真的被镇压在了这山峰之下。原本以为只是一个狗屁传说，没想到是真的。
　　不过那个打破封印的说法就纯属扯淡。
　　去他妹的上帝的金梳子，鲲鹏的羽毛，黑骑士之剑，更去他妹的咒语。
　　“哟呵，还真有啊。”
　　“压的还挺结实。”
　　“一般的开衫手段没办法给它给拽出来，还用了一些深度催眠的伎俩。”
　　莫甘娜饶有兴趣地分析着，不过她莫甘娜是谁，那可是恶魔女王莫甘娜，岂能难得住女王。
　　说罢，嘴角勾起一抹笑意。
　　“没事，我给丫放出来。”
　　“可是……需要上帝的梳子……”
　　老人一脸懵逼，他一直确信那个传说，而眼前的女人又如此的邪恶。
　　他连说话都唯唯诺诺。
　　“谁的梳子？”
　　“上帝。”
　　“什么东西。”
　　莫甘娜嗤之以鼻。
　　“就是一个虫洞搬运密码而已。”
　　那个带着面具的随从一边操作着手中的仪器一边解释道。
　　莫甘娜直言道。
　　“能破解吗？”
　　“放心吧，女王。”
　　很快。
　　“可以了，女王。这个仪器可以读取半径五千米内任何已知物质的冲动属性。”
　　那名随从继续操作仪器，虫洞搬运密码立刻就穿输给了莫甘娜，而莫甘娜的眼眸又是一变。
　　饶是一向自负的莫甘娜也惊呼一声。
　　“我靠！什么黑科技！”
　　“真的能给设计一个口令？”
　　“我看看啊。”
　　空旷的祭坛突然就生气了一股圆柱形的能量柱，而这个能量柱呈现橙色的光芒，蔚为壮观。
　　犹如一个万花筒，旋转着。
　　能量柱上是复杂的图像文字。
　　“哦，懂了。”
　　“上空设计了一个……虫洞回廊，必须读取声波信息才能运转，我看看啊。”
　　“杜拉哈瑞哈图坤！”
　　莫甘娜凑近从铭文中读取了有用的信息，而随着她的咒语，整个祭坛地动山摇。
　　“啊——”
　　那声音仿若恶魔的咆哮。
　　同时烟雾四起，视线里变得一片漆黑。
　　老人吓得往后直退了好几步，差点踉跄的跌倒在地上。
　　而莫甘娜却厌恶的挥动着手臂。
　　一道火焰般的光柱直冲天际，而在火光之中是一个身形庞然的怪物，它身上散发着腐臭、死亡的气息，让周围的空气都变得稀薄。
　　恐惧瞬间蔓延。

0064 恶魔迪亚波罗
　　一道火焰般的光柱直冲天际，而在火光之中是一个身形庞然的怪物，它身上散发着腐臭、死亡的气息，让周围的空气都变得稀薄。
　　恐惧瞬间蔓延。
　　那阵烟尘很快就散去了，莫甘娜厌恶的挥着烟尘。
　　在烟尘中现身的是一个通体赤红色的怪物，它的周身燃烧着血色的火焰。
　　这！
　　张牙舞爪的怪物，正是传说中的——恶魔迪亚波罗！！
　　冥河星系上古恶魔。
　　那老人早已经吓得瞪大了眼睛、脸色惨白，脚步踉跄、浑身颤抖的跌倒在地，求生欲让他惊慌失措的往后爬着。
　　“你丫的出来能别这么大声吆喝！把你女王吓了一大跳知道吗！”
　　莫甘娜双手叉腰很是不爽。
　　那獠牙的血盆大口近在咫尺，她却不为所动。
　　“谁……在召唤我？”
　　那恶魔的魁梧的身材如耸立的小山，恶魔迪亚波罗声音低沉而又沙哑。
　　“我！咳咳！你……一般般啊。”
　　莫甘娜的视线在恶魔迪亚波罗的身上上下打量，对于部下紧缺的莫甘娜来说，她需要一些强大的部下跟随她。
　　对眼前的这个传说中的恶魔迪亚波罗却并不满意。
　　“不过呢，认我为王就可以了。”
　　“女王，记住啦啊。”
　　虽然差强人意，莫甘娜似乎也有些不情愿，但是聊胜于无。
　　勉强收下吧。
　　至少也是一个远古传说。
　　恶魔迪亚波罗俯视着莫甘娜，好像听到了一个天底下最好笑的笑话似的，大声的笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈——女王？”
　　眼前的这个弱小的物种竟然在它恶魔迪亚波罗的眼前自称女王，简直就是送上门来找死的。
　　更何况。
　　这个纤细的身躯，塞牙缝都不够。
　　“唉，你……”
　　莫甘娜也没想到一个区区的小恶魔能够如此的嚣张，掐着腰满是不满。
　　“女王，这乡下的孩子不见的认识您。”
　　她身后的面具随从毕恭毕敬的说道。
　　吼！
　　一声怒吼。
　　恶魔迪亚波罗那庞然的身躯冲天而起，血盆大口赫然张开，一道炽热的带着邪恶气息的火团直冲而下。
　　莫甘娜咧嘴一笑，单手掐腰，伸出白皙的手掌对准了迪亚波罗，毫不在意的说道。
　　“我靠！敌意张口就来！”
　　只是一伸手。
　　那炙热的火焰就被黑色的扭曲的虚空虫洞吞噬，消失的无影无踪。
　　伸手一抓。
　　在恶魔迪亚波罗的上方一只巨大的漆黑的恶魔之爪凭空出现，轻松地就你遏制住了凶悍的恶魔。
　　如同拎着一只小鸡。
　　任凭恶魔迪亚波罗如何挣扎，都无法逃脱。
　　“我是莫甘娜，是宇宙最高的恶魔之王，从现在开始你归我管！阿托是你的顶头上司！懂了吗？”
　　堕落天使引擎！
　　已知宇宙最高等级的引擎之一，可以轻而易举的就摧毁对方的战意，甚至是令他们瞬间就臣服。
　　恶魔迪亚波罗只能看到一片漆黑，而漆黑之中是神一般的莫甘娜。
　　“是的，尊贵的女王。”
　　恶魔迪亚波罗从空中坠落，跪在莫甘娜的身前，已经被驯服。
　　气焰嚣张的恶魔已经不再嚣张跋扈，而像极了一只顺从的小绵羊。
　　他吞吞吐吐。
　　“可是……我想吃人。”
　　那老人似乎感受到了恶魔迪亚波罗那血腥的眼神，他吓得往后右后腿了好几步，显得下的晕倒。
　　“切，乡巴佬，跟女王一起吃星光大餐。”
　　莫甘娜双手掐腰，嗤之以鼻。
　　“不吃人怎么能叫大恶魔？”
　　迪亚波罗声音温顺，真可谓是用最怂的姿态和语气，说着最邪恶的话语。
　　“谁告诉你恶魔要吃人的?”
　　莫甘娜对着乡巴佬的恶魔简直有些无语，转念一想也是这恶魔都悲观了一千年了，思想也陈旧了。
　　对时下现状并不了解。
　　于是耐着性子解释道。
　　“哦，对了，你丫1,000年前的了吧。”
　　“一千年前那帮地球孙子拿着长矛戳你，你当然能吃几个。”
　　“现在都核前时代了！”
　　“你丫随便往天上一飞，都TM几百个卫星照着你，就你丫这小身板，一枚地球战斧都能给你炸成沫儿！我靠！”
　　“太嫩了！先跟我回家！饕餮大军的前哨就快进入太阳系了，我得未雨绸缪！”
　　(ps:好久没求鲜花了，求一波鲜花。另外本书最近这几天上架，到时候还要请各位读者大大给个首订支持一下，谢谢）

0065 大战在即
　　“即将降临地球，全军做好准备。”
　　浩渺宇宙中。
　　饕餮的舰队已经做好了进军地球的准备，而巨峡号上，所有的部署都在紧锣密鼓地进行着。
　　“根据超神学院的探测报告，威胁已经进入太阳系，但所有卫星都无法探测。这是人类历史上第一次面临外来入侵！！请各军区做好部署！”
　　“我们不知道接下来会发生什么，但我们相信，只要我们万众一心，就没有客服不了的困难！”
　　战舰总控中心。
　　杜卡奥将军看着华夏新闻，他身后有整排的仪器检测着地球的每一刻的动向，却无法捕捉外来入侵者。
　　虽然为了应对外来入侵，已经启动了黑色长城计划。
　　雄兵连已初具雏形。
　　可是现在的雄兵连还太脆弱了，就像是一个蹒跚学步的婴儿，却要面对强大的外来侵略者。
　　“蔷薇，那个神秘人还没有消息吗？”
　　杜卡奥声音沉重地问道。
　　杜蔷薇摇了摇头，她又说道，“那是饕餮的先锋旗舰，根据我们雄兵连的监测，他们的火力充足，来势汹汹。”
　　“刻不容缓！部署一定要迅速。”
　　一位身材曼妙的女子，有着精致的五官，以及军人的气质，她就是总参谋长。
　　怜风将军！
　　杜卡奥剑眉紧锁，“不管如何，还是要抓紧时间找到那个人！”
　　“是，首长。”
　　杜蔷薇领命。
　　除了杜蔷薇之外，其他的人都领命准备迎击饕餮，而杜蔷薇却回到了超神学院，她有一种预感。
　　那个人很有嫌疑。
　　之前怜风将军就有提醒杜蔷薇，让她注意一下那个人。
　　林炎。
　　起初杜蔷薇很是不以为意，这样一个连她都觉得是毛头小屁孩的少年，会是那个神秘人吗？
　　可能性无限趋近于零。
　　现在却不得不赌一把。
　　别墅。
　　林炎仰望着天空，她悠闲地合着琪琳为他现煮的咖啡。
　　香气扑鼻。
　　而远处浩渺的星空。
　　璀璨而又充满危险。
　　一道金光降落在别墅的阳台上，那是身穿金甲手执金箍棒的孙悟空，琪琳对他有些看不惯。
　　“饕餮，真的要来了吗？还真是内有一点真实感，不过也是……”琪琳瞟了一眼孙悟空，“连神话中的齐天大圣孙悟空都出现了。”
　　“那群扬言要征服地球的侵略者的出现也就可以接受了。”
　　“征服是啥意思？”
　　孙悟空的关注点倒是不一样。
　　琪琳笑而不语。
　　“不管他是征服还是什么服，俺老孙一金箍棒将他们打入地狱。”
　　“静观其变。”
　　林炎倒是不着急，像是一个悠闲的看客，他感知到了遥远的地方有一道气息朝这边而来，“好戏要上演了。”
　　“什么好戏？战争来了，可不是好戏。”
　　琪琳大惑不解。
　　不过她还是相信林炎的，如果这个世界上还有一个人值得琪琳相信的话，那个人只能是林炎。
　　别无他人。
　　新闻中大量报道饕餮来袭的新闻，而整座城市都笼罩在一片阴云之中，显得低沉压抑让人难以呼吸。
　　“所有武器均被一道奇怪的电波阻拦。”
　　“偶尔有打中的炮弹都无法破坏目标。”
　　地球已经展开攻击，而新闻实时报道向全国传送着一个个惊人的画面，炮弹击中了对方的舰队，但是却像是打在了虚空之中。
　　被阻拦。
　　炮弹无效。
　　而天河市也是一片混乱。
　　街道上到处都是一片狼藉，而废弃的车辆和奔跑的人群，都预示着一场天灾浩劫即将来临。
　　地球的远程火力全部被拦截。
　　他们想吞噬地球文明。
　　……
　　不断地有炸药掉落在超神学院的附近，而超摄学院并未受到波及，林炎还是悠闲的喝着咖啡。
　　琪琳却有点坐不住了。
　　“我们什么时候……”
　　“稍安勿躁。”
　　林炎有缀了一口。
　　尤其是孙悟空已经急得抓耳挠腮，他就是这样的秉性。无论何时都是坐不住的猴孙本性，只是奈何林炎的举动，才硬生生安耐住冲动。
　　“俺老孙去去就回。”
　　“等。”
　　林炎一句话就让斗战胜佛急得在原地打转。
　　“这群妖魔邪祟作恶，俺老孙岂能眼睁睁的看着这黎明百姓被毁于一旦，你就让俺老孙去吧。”
　　轰隆！
　　一艘冲过来的饕餮的飞行器竟然直接爆炸，似乎受到一股强大的力量的冲击。

0066 恶魔女王的敌意
　　“来者何人。”
　　孙悟空咧嘴露出狰狞表情，他骨子里的战斗本性一直在作祟，只有战斗才是他的最好的归宿。
　　那凶恶的模样，连琪琳都忌惮三分。
　　火眼金睛闪耀着光芒，而他的金箍棒早就握在手中。
　　身体如同拉满的弓弦，蓄势待发！
　　轰！
　　接二连三的饕餮的飞行器在空中如同烟花一般炸开，那些稍微接近一点的飞行器都难逃厄运。
　　这里仿佛被笼罩上了一层保护罩。
　　虚空震荡。
　　一道亮丽的身影赫然出现在众人视野里，无论是那闪烁着寒光的眸子还是那恶魔双翼，又或者是那优雅的步伐。
　　莫甘娜！
　　“卡尔那个碧池！就派这么些虾兵蟹将来吗？都不够女王我塞牙缝的。”
　　她高傲的抬着头，伸出手臂那欣长白皙的手指轻轻的握紧，然后做了一个翻转的动作。那些飞行器一个个像是被限制了行动，悬停在半空之中，随后就是令人牙齿发酸的爆裂的声音。
　　琪琳眼神微凛。
　　她没有立刻做出行动，不过立刻就将狙击目标调整成了莫甘娜，她的狙击枪时刻待命，只要林炎一个眼神，她就可以立刻狙杀莫甘娜。
　　孙悟空感受到了强大的气息的靠近，他龇牙咧嘴，那火眼金睛似乎爆裂出一股浓浓的战意。
　　他能感受到从莫甘娜身上散发出来的邪恶之气，这与一直除妖镇魔的斗战胜佛遇到的那些气息类似。
　　“来着何人，速速与俺老孙报上姓名。”
　　“呵，泼猴。”
　　莫甘娜对斗战胜佛是了解的，清楚的知道他是沉睡于神话中的一段超级基因密码，而后被卡尔破解密码并将其召唤出来。
　　那股躁动在孙悟空内心更加如同熊熊燃烧的火焰，他想要大战一场，奈何林炎没有任何行动。
　　只能安耐着。
　　莫甘娜似乎对斗战胜佛并不在意，她的炙热的眼神落在林炎的身上。
　　扭动着曼妙的腰肢，唇角上扬勾勒出一个邪魅的笑容。
　　琪琳全身绷紧。
　　“不要再往前走，我警告你。”
　　然而——
　　面对琪琳的警告，莫甘娜不但没有任何的反应，反而一步一摇的朝着林炎走过来。
　　“林炎，你这小妞也真够烈的。”
　　“还不如选择女王我，女王我温柔、贤惠又能暖床，还嘴甜。怎么你不信吗？那就试试啊。”
　　“我们不要搭理那些SB，林炎，我可是一日不见如隔三秋呢。你有没有想念本女王呢。”
　　那些饕餮飞行器随着莫甘娜的步伐，一个个爆炸粉碎或者离奇消失。
　　“俺老孙也去灭掉这些妖孽。”
　　孙悟空再也无法抑制内心的战斗因子的暴动，他手握金箍棒，一跃就挑上了半空，抡圆了膀子就干了起来。
　　“这泼猴还真是有几分能耐。”
　　莫甘娜一眼就看出了形势，这传说中沉睡的超级基因密码，神话中的斗战胜佛孙悟空已经有了新的使命。
　　而这一切都要拜眼前之人所赐。
　　一个对一切都不在意的局外之人，却是左右着整个局势的人，这听起来就有些荒唐，却又如此恐怖如斯。
　　“你怎么来了。”
　　林炎目不斜视。
　　莫甘娜就那么大大咧咧的坐在了林炎的身侧，而琪琳的狙击枪始终瞄准着莫甘娜的太阳穴。
　　只要她有一点越轨的举动……
　　不过琪琳心中凛然，这个人看似邪恶无比，却对林炎没有半分的杀意。
　　甚至那妖媚的眸子里满是浓浓的爱意。
　　琪琳有些不好意思，甩了一下脑袋，重新凝聚了心神。
　　“本女王没事就不能来了吗？若不是本女王前来，你还能坐在这里悠闲地喝咖啡吗？再者你是本女王的人，岂容得了那些乡巴佬欺负。”
　　莫甘娜微微一笑说道。
　　她似有似无的动作，更是让琪琳皱了一下眉头，“臭不要脸的女人，她此番前来一定有什么不可告人的秘密。”
　　琪琳咒骂道。
　　这句话却惹得莫甘娜笑得莫名其妙，她那双眼睛似乎能看透一切，瞟了一眼狙击待命的琪琳。
　　说了一句让琪琳眉头紧蹙。
　　莫甘娜轻笑道。
　　“本女王性情直，不像某些人只能惦记着却不敢下手。”

0067 恶魔协议
　　“这叫有贼心没贼胆，本女王可不一样，想要的人一定会竭尽全力的的到手。”
　　莫甘娜这一句话分明就是针对琪琳。
　　女人。
　　尤其是恶魔女王。
　　有一种特别敏锐的第六感，她从琪琳的身上感受到的不仅仅是浓郁的杀意，还有嫉妒、愤恨以及暧昧不清的情愫。
　　而且琪琳看林炎的眼神。
　　温柔的几乎要挤出水来了。
　　她恶魔女王莫甘娜的男人，岂能被这乳臭未干的小丫头抢到手，她本是一个口无遮拦的人。
　　琪琳紧咬牙关。
　　她真的恨不得立刻冲上去，对准了莫甘娜的脑门就来一枪。
　　气氛剑拔弩张。
　　远处不间断的传来爆炸声，那都是斗战胜佛孙悟空的战果！他挥舞着金箍棒，那些饕餮的飞行器根本就是螳臂当车，以卵击石。
　　“噗。”
　　林炎噗嗤一声笑了出来。
　　“笑什么笑。”
　　莫甘娜嗔怒道。
　　又是莞尔一笑。
　　“不过你无论什么样子，本女王都喜欢。”
　　林炎重新将视线投向空中，与其看莫甘娜与琪琳两个女人争风吃醋还不如看斗战胜佛这一场大战。
　　“一只泼猴打饕餮那帮熊孙子有什么好看的，哪有本女王赏心悦目。”
　　莫甘娜是典型的王婆卖瓜自卖自夸，“林炎，本女王除了来看你之外，还有一个小小的建议。”
　　“我来消灭丫的饕餮军团，而你算是欠下本女王一个人情。”
　　莫甘娜见林炎还是不为所动，整个人又靠近了他几分。无论是那嫣红的唇，还是那呼之欲出，都让任何男人精神亢奋。
　　“这可是一笔很划算的交易，本女王知道你对什么地球浩劫，什么诸天降临都没什么兴趣。可是你看你不招惹别人也会打到家门上，这就是一群无赖。还不如直接灭了源头来的清闲。”
　　莫甘娜心里也清楚。
　　林炎这个人看似年少，实际上内里城府极深。
　　他已经看破了人间生死，如同真正的神俯视着世间苍生，有的不再是对个人生命的惋惜，而是更宏伟的胸怀。
　　想要说服林炎并不容易。
　　“莫甘娜，你怕是另有所谋。”
　　林炎冷言道。
　　纵使是身经百战的莫甘娜，此时也露出了惊讶的表情，这个男人，那双淡然的眸子仿佛能看透万物本质。
　　她恶魔女王竟然栽在一个少年手中。
　　“我承认，我确实是有。”
　　莫甘娜的话引起了琪琳的深深的不满。
　　“林炎。”
　　琪琳怒目以对。
　　“林炎，你总不能被一个小丫头片子左右吧。还是考虑一下本女王的建议怎么样。”
　　莫甘娜甚至有些急切。
　　这是少有的急切，她有一种预感，那就是她即将面临一件很危险的事情，而唯一能救她的只有林炎。
　　“好。”
　　林炎点头。
　　琪琳几乎要跳起来了，她完全不理解林炎为什么要答应与这个恶魔女王的老妖婆合作，她一杆狙击枪再加上斗战胜佛孙悟空的金箍棒，要保得地球平安倒是有点困难，不过让林炎不受干扰还是能做到的。
　　“神圣凯莎，我想见一面也无妨。”
　　莫甘娜的脊背上满是汗。
　　她知道地球的一切，甚至更遥远的宇宙的事情都逃不出林炎的这双眼睛，她真的小觑了这少年。
　　“好，协议达成。”
　　莫甘娜一会手臂。
　　虚空震荡，恶魔阿托率领着恶魔大军的出现，而这个架势比饕餮军团的阵势有过之而无不及。
　　这大概就是莫甘娜消失的这段时间的战果。
　　“女王！阿托随时待命！”
　　“干丫的！”
　　莫甘娜再次遥望着浩渺的宇宙，相比那些看似浩荡的饕餮大军，她忌惮的还是那宝座上的神圣凯莎。
　　原本莫甘娜也考虑过于死神卡尔合作。
　　不过如今剧情发生转变，她有了更合适的对象，那就是林炎。
　　比起卡尔那个碧池，莫甘娜更倾心于林炎。
　　“女王，我们可是恶魔，真的要保护天河市的人类吗？”恶魔阿托毕恭毕敬的问道，他对这位女王大人的决定越来越不解。
　　又是主动倒贴一个地球人类，又是命令他不准入侵华夏，而是瞄准那些生鱼片国或者是汉堡国。
　　女人的心思真是难懂。
　　“屁话，本女王的命令还要说第二遍吗？”
　　“是，女王。”
　　恶魔阿托一声令下，所有的恶魔军舰待命，一场更大规模的战役即将打响。

0068 恶魔大军vs饕餮军团
　　“女王，只有核炸弹对饕餮战队能够造成大规模的杀伤力。不如我们去高一点核炸药，这样就可以……”
　　恶魔阿托对这一次的行动本来就有些微词，他当然是想速战速决。
　　“碧池！”
　　莫甘娜看恶魔阿托的眼神就像是在看白痴，她双手掐腰眼神里满是鄙夷的看着她的这名干将。
　　“核炸弹岂不是要把天河市送上天，到时候肯定死伤无数。”
　　“女王，我们为什么要保护天河市的人类。”
　　恶魔阿托问道。
　　“低头。”
　　莫甘娜勾了勾手指，恶魔阿托那高大的身躯慢慢的弯下身来，想要仔细的聆听来自女王的教诲。
　　啪！
　　莫甘娜一耳刮子就打在恶魔阿托的脑袋上，“你丫的脑袋里装的是水吗？我给你的命令是保护天河市，当然也包括天河市的人类。”
　　“是，女王！”
　　阿托不敢再询问，他的使命是将饕餮军团的战火远离地球表层，在远离地球的地方消灭他们。
　　“快看，那是什么？”
　　“怎么又冒出来另外一种外星人。”
　　“他们好像打起来了。”
　　“快逃命吧，哥们。”
　　街道上一片混乱，整个天河市都陷入了前所未有的恐慌之中。
　　一片狼藉之中到处都是尸体，甚至能够闻到一阵阵传来的腐臭的气息，逃难的人更是一个个面色惨白。
　　这恐怕是人类第一次面临这样大规模的外来势力入侵。
　　“你怎么还在？”
　　林炎眼眸斜睨，就看到了斜倚在阳台榻榻米上的莫甘娜，她坐的位置与那日天使彦坐的位置一样。
　　“有阿托冲锋陷阵，用得着女王我亲自杀敌了吗？而且卡尔那个碧池就派这点小鱼小虾的，没多久就搞定了。万一阿托那个白痴顶不住，女王我再上也来得及。”
　　莫甘娜眼眸含情。
　　而琪琳则是在厨房准备加餐。
　　外面的世界一片慌乱，也扰不了林炎的闲情逸致，他是一个对生活很讲究的人，当然不能降低生活品质。
　　“随便。”
　　林炎伸了一个懒腰。
　　莫甘娜自顾自的坐在那里，视线始终没有从林炎的身上移开过，“本女王笃定，总有一天你会对本女王倾心的。”
　　同时。
　　浩渺的宇宙中。
　　一艘气势恢宏的旗舰级舰船在浩渺的宇宙中，它的周围部署着大量的驱逐舰等，这里就是整个饕餮军团的核心大脑。
　　饕餮核心战舰，大十字号。
　　这里相当于整个饕餮军团的大脑，每一道命令都是从这里传达出去的，并且设有最高级别的中央控制室。
　　“什么？我们遭遇了莫甘娜的阻击，她为什么要与我们饕餮作对，而且她这是要和我神卡尔翻脸吗？”
　　风雷怎么也没想到会遭遇这种状况。
　　更何况——
　　死神卡尔与莫甘娜的关系可以说是剪不断理还乱。这一点风雷也是有所耳闻，也见过两人见面时候的情形。
　　卡尔虽然看淡生死，却对莫甘娜有着一份深刻的执念。
　　这就十分不好办。
　　如果顽固抵抗，对莫甘娜造成伤害。
　　卡尔未必不会将他除掉。
　　“将军，我们该怎么办？”
　　饕餮军官唯恐一句话得罪了这位大将军。
　　“见机行事吧。”
　　风雷虽然也厌恶莫甘娜，却不敢与她硬碰硬。别说莫甘娜的恶魔一号，就是说莫甘娜也不是一个好热的角色。
　　雄鹿却面色铁青。
　　南海。
　　巨峡号上。
　　总指挥室。
　　“饕餮来袭，他们的火力远远超出了我们，而面对这样敌我双方实力悬殊的情况，我们只能被动挨打。不过现在不知为何恶魔女王莫甘娜竟然与饕餮大军干了起来，我们就可以渔翁得利。”
　　“先不要行动，一切见机行事。”
　　杜卡奥面色沉重的说道，他是整艘巨峡号的总指挥，他的一个决定承载着太多的希望和生命。
　　必须谨慎。
　　“我同意杜卡奥将军的决定。”
　　怜风也是目光凌然，她穿着一身英姿飒爽的军装，时刻都保持着军人的姿态，“不过到了必要的时刻，我们也不是软柿子。”
　　“任人拿捏！”
　　杜卡奥点了点头，重新联系到了杜蔷薇。
　　“蔷薇，我交代给你事情还是没有眉目吗？”
　　杜蔷薇此时却眼前一亮，她似乎发现了什么，“首长，杜蔷薇一定不负所托，完成任务。我已经锁定目标。”
　　杜卡奥声音低沉，“好，我静候佳音。”

0069 出击
　　饕餮军团与恶魔大军打得热火朝天，饕餮的风雷和雄鹿两员大将也是皱眉不展，而莫甘娜却一心想着怎么勾搭男人。
　　林炎静气凝神，不冷不淡的看了一眼遥远的天空。
　　“哈~”
　　“看来你那个恶魔阿托也不怎么样，饕餮军团也不想你想的那么没用。怎么？你莫甘娜真不打算施展一下你女王的威风。”
　　“你想看吗？”
　　莫甘娜轻摇身姿。
　　她表面波澜不惊，内心却咒骂了一万遍。阿托那个碧池，若是在她的男人面前给她丢了面子，她就捏死丫的。
　　不过——
　　现在的情形，恶魔大军并不占据下风，却也没讨到便宜。
　　“我去去就回。”
　　莫甘娜在离开的时候还不忘抛一个媚眼，而林炎则是落得清闲。他可不想时时刻刻都要面对莫甘娜的那一张烟熏妆。
　　当然，若是莫甘娜卸了妆。
　　那张清秀可人的脸，还是很赏心悦目的。
　　在莫甘娜离开之后，林炎不动声色地斜睨了一眼窗外的人影。在角落隐蔽处是一个悄悄潜伏的人影，那人身材不错，从模糊的人影就可以看得出来，这绝对是可以打9分以上的身材。
　　“出来吧。”
　　林炎可不想玩躲猫猫游戏。
　　而隐蔽处的人影也是微微一怔，而后就落落大方的走了出来。
　　来人正是杜蔷薇。
　　“你怎么发现我的？”
　　杜蔷薇有些惊讶，不过并不惊慌。
　　她的使命是找出连续摧毁饕餮飞行器，阻碍他们入侵的神秘人。整个天河市的人都知道有这么一个神秘的英雄，甚至还有人组织了什么粉丝团，更有不少女人把这个人当做梦中情人。
　　除了这些女人，关注林炎的还有各方势力。
　　不仅是华夏的杜卡奥一方势力，还有欧美的各方势力也关注着这个神秘人的举动，甚至派出调查小组。
　　林炎不知不觉成了名人。
　　杜蔷薇对林炎产生怀疑一则是因为怜风将军暗中为她提供了一些线索，二则是她一直暗中观察林炎，通过一些蛛丝马迹，再加上女人的直觉。
　　她判断出最可疑的人就是林炎。
　　一个凭空出现的人。
　　不仅得到瑞兹校长的关照，而且在如此惨烈的战争中，能够如此的悠闲。
　　并且杜蔷薇还感受到了一股强大的气息，不是一股，是很多的强大的力量交融在一起的感觉。
　　有邪恶，正义，躁动。
　　不管如何，这都是一个是非之地。
　　“我只有一个问题想要问你。”
　　杜蔷薇是一个直觉很强又心思细腻的女人，她的洞察力可以说很强，毕竟是杜卡奥亲自培养的超级战士。不但有超级战士的基因，还继承了杜卡奥的优秀的能力。
　　在这样一个环境下成长，杜蔷薇着实很优秀。
　　她清醒的分析形式。
　　无论是多么巧妙的圈套，都会被这个男人识破，他有这样的魄力和能力。所以杜蔷薇觉得与其绕圈子还不如直截了当。
　　“说。”
　　林炎轻言道。
　　他知道杜蔷薇是一个不达目的不罢休的女人。
　　而且事到如今也没有什么可隐瞒的。
　　就算是雄兵连所有的人都站在他林炎面前，他一直手指头就能让葛小伦等三基友跪下来，仰天哭着唱征服。
　　“一而再再而三的摧毁饕餮的先遣队的飞行器的认识你吗？你是什么人？为什么有如此强的能力？”
　　“……”
　　林炎轻笑。
　　一步步朝着杜蔷薇走去。
　　杜蔷薇想要后退，却又梗着脖子硬是挺住了。
　　她越是这样，林炎越是觉得好笑。他，林炎也没有长着三头六臂，又不是啃肉食骨的野蛮怪物，用得着这么提防。
　　一向清冷的杜蔷薇。
　　这个身材姣好，面容精致到让女人都觉得美艳动人的女人。
　　对任何的异性都抱有敌视态度。
　　林炎在近在咫尺之处，唇角上扬勾起一个微笑。
　　吹了一口气。
　　“你说呢。”
　　“你是！”
　　杜蔷薇笃定的说道。
　　这是一次冒险，如果林炎站在正义的一方，一切都没问题。假如林炎就是一个闲得无聊只想杀戮的恶魔，恰好恶魔杀了恶魔而已。
　　那杜蔷薇无疑就是作死行为。
　　“不动手吗？”
　　林炎又问。
　　他看得到杜蔷薇一直在隐忍，故意挑衅的说道。
　　这样一张冷艳的脸，加上这样隐忍的表情，无论是和主动的莫甘娜，还是冰冷的天使彦，或者是温柔的琪琳，都不一样。
　　“没必要。”
　　杜蔷薇的脑门上冒出一层冷汗。
　　她不是没有感受到那种强大的压迫感，这个男人距离她越近，那种让人窒息的压迫感就越强烈。
　　由此一点，杜蔷薇确定，即使不是他。
　　眼前的这个男人也足够的强大。
　　这个人要捏死她简直易如反掌。
　　而此刻。
　　一道系统声音却在林炎的脑海中响起。
　　[叮！请在饕餮战舰大十字号上进行签到，签到任务完成将获得特殊奖励]
　　[签到期间宿主不得离开大十字号，否则视为签到失败。]

0070 交涉
　　“我想与你做一笔交易。”
　　杜蔷薇眼眸直视林炎，她看着林炎的视线投向远方。却不知道眼前之人心里到底在想什么。
　　看不懂，猜不透。
　　“你有这个资本吗？”
　　林炎一句话说得不冷不淡，却有一股不可抵抗的霸道之气。而杜蔷薇也是如鲠在喉，一句话也说不出。
　　她杜蔷薇何时受过这种气。
　　此时却无以反驳。
　　她确实没有交易的筹码。
　　“回去告诉杜卡奥，做好他该做的事情。我，叶焱不会加入任何组织，谁也别想约束我的自由。”
　　他抬起手来，坐了一个瞄准的动作。
　　啪！
　　轰隆！
　　接二连三的爆炸声连成一片，夕阳的余光下的天空一片璀璨。好似是盛大的节日夜空中绽放的烟花。此时璀璨的火光却充满了杀戮和死亡的气息，还有那浓郁的绝望在四周肆无忌惮的蔓延。
　　“表演要开始了，我放你走。”
　　林炎说道。
　　杜蔷薇的衣服几乎被汗水浸湿了，她仓皇而逃。
　　第一时间就回到了巨峡号。
　　并且将林炎的话带给了杜卡奥，他那伟岸的身躯像是巍然不倒的山峰，眉宇间是一丝的不解与困惑。
　　“真的是他吗？”
　　怜风曾经将那个神秘人的调查资料交给杜卡奥。
　　而且他也知道雄兵连的新成员中有一个狙击手叫琪琳，而她身边似乎有一个力量强大的弟弟。
　　他也怀疑过那位少年也是神河基因的超级战士，还没来得及调查，饕餮的军团就入侵地球了。
　　形势所迫，这件事情也就搁浅了。
　　可是现在——
　　一切的证据都指向那个人！
　　林炎！
　　“我知道了。”
　　杜卡奥面色凝重。
　　“你去准备一下吧。”
　　“是，首长。”
　　杜卡奥对杜蔷薇还是很有自信的，她不但有着出色的外貌，而且还有着卓越的能力，可是这一次执行如此简单的任务，却碰了一鼻子灰。
　　而且被对方牵着鼻子走。
　　不禁失笑。
　　如果有必要的话，他杜卡奥会亲自去拜会那位少年。
　　在这段时间，第二批雄兵连的成员也已经到位。
　　除了银河之力葛小伦，诺星战神刘闯、赵信还有程耀文。以及太阳之光蕾娜，杜蔷薇，瑞萌萌。
　　新成员有苏小狸外，钊，警官魏颖，李菲菲，德莱文等，虽然都是一些初入行的门外汉，不过起码看起来像那么回事了。
　　抵抗外来侵略。
　　常规的武器和正规军已经不起什么作用，最有效的办法还是动用超级战士来应对外来侵略。
　　“废话我就不多说了，你们也是正规选拔的超级战士，也经过了一段时间的训练。希望老队员可以帮助新队员。”
　　蕾娜还是一副大姐的姿态，她怎么说也是雄兵连的队长，其他的人还是要卖一个面子的，尤其是新人对蕾娜更是恭敬。
　　“那个，其实只要听从女神我的安排，那些小饕餮不在话下。”
　　“是，队长。”
　　苏小狸笑眯眯的说道。
　　这个娇小可人的女孩子，年纪轻轻就加入了这样的队伍，实在是令人意想不到。不过这句话却瞬间缓解了紧张的氛围。
　　其他的人也跟着喊道。
　　“是，队长。”
　　“明白，队长。”
　　这句话让蕾娜很是春风得意，她就是喜欢这种众星拱月的感觉，尤其是这种最甜的人她更喜欢。
　　“蔷薇，一会跟我一起行动，我会保护你，我可是有着银河之力基因的男人！”
　　葛小伦正用着最怂的语气和神情，说着最装逼的话。
　　“出发吧！！”
　　蔷薇也有些看不惯葛小伦那舔犬的样子。
　　她一声令下，所以的人都跟随着他走向停机坪。
　　“别看了走吧，再看也没用。”
　　刘闯撞了一下葛小伦，这才让他回过神来。
　　赵信做了一个自以为潇洒、帅气的动作，“这一次你们都不要和我抢，所有的妹子都是我信爷来保护。”
　　一架武装直升机朝着天河市飞去。
　　而与此同时。
　　天河市也已经危在旦夕。
　　林炎观察着上空的局势，琪琳在他身边却只是皱着眉，“怎么样，情况真的不怎么好吗？那个莫甘娜不是很厉害吗？”
　　“她，也就是一个光杆司令。那些恶魔并不能像饕餮一样军团作战。”
　　林炎的视野十分清晰。
　　随时都可以观测到最新的战况。
　　轰隆！
　　一道炽热光束贯穿夜幕，如同要将夜空切成两段。一艘艘饕餮的舰船被贯穿，爆炸，化作齑粉。
　　(ps:本书即将上架，这几天更新比较慢主要是最近真的有些忙，上架后保底10更，求一个首订，首订真的很重要，尤其是对于作者菌这种全职码字的，谢谢各位读者大大，(`)比心。

0071 饕餮先锋旗舰
　　轰隆！
　　一道炽热光束贯穿夜幕，如同要将夜空切成两段。一艘艘饕餮的舰船被贯穿，爆炸，化作齑粉。
　　随着时间的推移，战争逐渐焦灼化。
　　不仅仅是饕餮的先锋队的飞行器被一艘艘炸毁，更有很多恶魔死于这一次战争之中。
　　一道金色的火光如流星闪电般疾驰而至，热浪逼人，那股灼热的气息如果是一般人一定会被烫伤。
　　呼啦——
　　金色火光悬空。
　　“俺老孙灭了你们这群妖孽。”
　　孙悟空龇牙咧嘴，一双火眼金睛闪露出杀意。
　　将金箍棒擅在手中，使一个法天象地的神通，把腰一躬，叫声。
　　“长！”
　　金箍棒瞬间高万丈。
　　头如泰山，腰如峻岭！
　　眼如闪电，口似血盆！
　　牙如剑戟。
　　手中那棒，上抵三十三天，下至十八层地狱。
　　这一根金箍棒可是太上老君冶炼的神铁，后被大禹借走治水，治水后遗下的定海神珍铁的神兵利器。
　　如意金箍棒，一万三千五百斤。
　　孙悟空拎在手中轻而易举，他眼露凶光，大喝一声朝着那些疾驰而至的饕餮飞行器就狠狠地砸去。
　　“那是什么？”
　　“是兽体生命吗？”
　　“为什么这家伙会有超级战士的基因。”
　　一艘饕餮飞行器看到那些爆炸的飞行器之后，悬崖勒马，他们的眼中满是不可思议和惊恐。飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　可是战争却不允许他们退缩。
　　临阵脱逃是会受到严惩的，尤其是雄鹿、风雷两位大将军已经下了军令，那就是遇到恶魔的军队一律不准当逃兵，军令不可为抗。
　　那个飞行器的饕餮战士，一双猩红的眼睛满时血丝，恐惧和愤怒同时充斥着他的大脑，刺激着他的神经。
　　“干死他们！”
　　“这群可恶的核前文明的人类，竟然还拉拢着恶魔当他们的帮手！”
　　轰隆！
　　饕餮的飞行器展开猛烈的攻击。
　　在空中，还有一道亮丽的身影，她有着魔鬼一般的性感的身材，那充满魅惑的眼眸，烈焰红唇，再加上浑身散发的女性的魅力，让她成为战争中一道让男人无法移开视线的靓丽的风景。
　　莫甘娜眼眸中闪过一丝的鄙夷。
　　她这一次也算是彻底与死神卡尔决裂，不过她原本就对卡尔不再抱有任何的情感，更何况现在有更具诱惑力的男人。
　　只有更有潜力的男神，才配得上她恶魔女王莫甘娜。
　　莫甘娜咧嘴一笑，单手掐腰，伸出白皙的手掌对准了气势汹汹冲过来的饕餮军舰，毫不在意的说道。
　　“我靠！丫的，当你女王不存在是吧？！”
　　为了她与林炎的交易，也更加为了自身的安全，莫甘娜愿意在这场战役中身先士卒。
　　可是——
　　在这场战争中，其实莫甘娜并不占优势。
　　毕竟恶魔，尤其是她的手下多半是初级恶魔，他们的战斗力都是很有限的，而饕餮军团却不一样。
　　他们都是专门为了战争而生的战争机器。
　　一艘饕餮先锋舰。
　　那先锋舰可不比那些飞行器，长度上就是它的数倍，乃至十倍以上，而且火力覆盖面积更大。
　　杀伤力也更强。
　　不。
　　第二艘。
　　第三艘。
　　……
　　一个小型的战斗编制的舰队出现在天河市的上空，他们有着精湛的作战计划，有着统一的指挥，来势汹汹。
　　恶魔大军瞬间被这一支小型战斗编队的舰队击溃。
　　这就是本性冲杀与组织战斗的区别。
　　一个是一味冲杀，一个是团队作战。
　　根据雄鹿和风雷的组织，在一级舰队之后，还有更高级的舰队陆续出现在天河市的上空。
　　直到一艘长度超过千米的先锋旗舰出现在黑腔之外。
　　如此庞然的舰体。
　　令人瞠目结舌。
　　十字造型！
　　格外醒目。
　　在舰体的周围还有一圈极具科技感的光圈，而他就像是蚂蚁群的蚁后，在他的周围则是工兵蚁。
　　宏伟壮观。
　　令人震撼。
　　“那是什么？”
　　“这么大的飞船难道是外星人要进行大规模的进攻。”
　　“这下子完了，快跑吧。”
　　在天河市，还有很多来不及撤退的人。
　　整个天河市都笼罩在阴暗、恐怖的阴影中，他们都抬头看着那遮阳避日的超级大的先锋旗舰。
　　大十字号！
　　在大十字号出现的同时，林炎也注意到了它的身影，而他脑海中的系统提示音再一次响起。
　　时机到了！
　　林炎倒是对这艘大十字号有一点兴致。
　　至于那些饕餮飞行器和小型舰队，都是小鱼小虾，完全不够他塞牙缝的。而且关键是他的目标是大十字号。
　　是签到任务。
　　至于那些小苍蝇，就交给莫甘娜、孙悟空来处理。
　　林炎微微眯起眼睛，“好戏要上演了。”
　　[叮！饕餮十字号登陆任务已经开启，请在三十分钟内登陆大十字号进行签到、]
　　[签到期间不得大十字号，否则视为签到任务失败，完成后获得系统奖励！]
　　(ps:本书即将上架，这几天更新比较慢主要是最近真的有些忙，上架后保底10更，求一个首订，首订真的很重要，尤其是对于作者菌这种全职码字的，谢谢各位读者大大，(`)比心。

0072 饕餮第一轮进攻！
　　“我出去一趟。”
　　林炎想离开就看到琪琳那双专注的眸子，她虽然受到了惊吓，却也是一个性情坚强的女人。
　　此刻已经神采奕奕。
　　“需要我做什么，怎么能少了我呢。”
　　琪琳已经全副武装，无论是那作战服下的凹凸有致的身材，还是那双令人心旷神怡的眸子，都散发着迷人的魅力。
　　如果说莫甘娜是熟透了的芒果，那是琪琳就是清新的青柠。
　　“好，你负责远程狙击。”
　　林炎伸出手臂，食指指向那艘最大的旗舰不冷不淡的说道。
　　“至于那个，就由我来处理。”
　　那是饕餮军团的第一轮大规模进攻的主力舰船，它不仅有着庞然的尺寸，而且还兼具多功能作战，也是这一次进攻的指挥中心。负责这一次进攻的现场指挥和调度的职责，可以说是核心。
　　大十字号！
　　“好的，没问题。”
　　琪琳早已经按耐不住想要大干一场。
　　她已经确认，林炎绝对没有她认为的那么简单，这个少年身上虽然有很多不为人知的秘密，也是她珍贵的亲人。
　　同时。
　　雄兵连所有的人也准备投入这一场战争。
　　“放心吧，有我信爷在。别说是那些饕餮小蝼蚁们，就算是那什么饕餮的将军，我也要去斩其首级。”
　　赵信不但抛了一个媚眼，而且还自信地做了一个自以为潇洒的动作。
　　“咱的这战斧也不是切豆腐的。”
　　刘闯大咧咧的说道。
　　“这口恶气是在是咽不下去，不就是欺负我们雄兵连的大部分的队员都不能飞，才攻击我们的直升机！”
　　“我多练习一下，也许能飞，用这个卖萌COSPLAY小翅膀。”
　　葛小伦扑打着他那黑色的小翅膀，憨憨的说道。
　　作为队长的蕾娜更是恼火，她身为太阳之光，烈阳星的女神，什么时候收过这样的委屈了。
　　“哇塞！上来就给我一记超必杀啊！”
　　其中受伤最严重的就是蕾娜，她的腹部被插入了一柄武器，闪烁着红色的光芒，看起来像是弑神武。
　　蕾娜拔出武器轻蔑一笑。
　　“哎呀！这武器都发光了，你这……这还能行吗？啊？”
　　刘闯走过来看到蕾娜拔出的那把武器，惊得瞠目结舌。
　　说话都不利索了。
　　他盯着蕾娜的腹部，已经被那柄弑神武洞穿，而且伤口的周围还发着红色的血管一样的纹路的光芒。
　　“你，归位！”
　　蕾娜一向自视清高，根本不会在队员的面前流露出软弱的一面，她可受不了这口气，一定要反击！
　　狠狠地反击。
　　丫的。
　　那帮饕餮也太特么的狠了！
　　“啊……嗯。”
　　刘闯拎起合金大板斧向远处走去。
　　在这个时间，杜蔷薇已经部署身边的人按照计划进行反击。
　　蕾娜轻轻一跃，整个身躯像是一枚子弹，直直的射向高空。然后在最高的大厦的顶部落下。
　　她要占领制高点。
　　一个深黑色的战甲，蕾娜纹丝不动的站在天时国际的顶楼，她已经做好了觉悟，绝对不退缩，绝对死战到底！
　　而且蕾娜目标明确，那就是远处的先锋旗舰！
　　大十字号！
　　“蕾娜队长已经上线！”
　　通讯频道中传来一个声音。
　　“耀文刚刚组织的不错，继续保持。”
　　“谢谢夸奖。”
　　程耀文倒是十分憨厚，他无论什么时候都能保持着冷静的头脑。
　　刘闯也听到了夸赞，咋了一声舌。
　　“怎么不夸我啊，我表现的也不错啊。”
　　“而且你们等着瞧好吧，我这大斧头不是那什么厉害的神兵利器吗？我一斧头就让他们都见阎王爷。”
　　“这……战场真的打得好激烈啊。”
　　瑞萌萌说到底还是太年轻，在面对这种大型战争。
　　尤其是外星人入侵的战争还是有些战战兢兢的。
　　不过她看到那些新人，尤其是李菲菲那怯懦的眼神。
　　还是鼓足勇气说道。
　　“不用担心，我们有蕾娜队长，还有蔷薇。再说实在不行，还有葛小伦那个专门挨打的肉盾。”
　　“嗯。”
　　李菲菲点了点头。
　　“我相信我们一定会赢得最后的胜利。”
　　由于是公共频道，所有人的对话，其他的人都能能听到。
　　尤其是赵信，恨不得在所有的新人，尤其是美女新人面前表现一下自己，“放心吧，妹子们，信爷保护你们。”
　　轰隆！
　　一发子弹突破音障，将一艘飞行器直接炸毁。
　　“那是怎么爆炸的，不是我们的人攻击的吧。”
　　李菲菲惊讶的说道。
　　她是德星基因继承者，擅长剑道。
　　“那不会是被狙击的吧？”
　　李菲菲的一句话让瑞萌萌也很在意，在她印象中最厉害的狙击手除了琪琳之外没有其他的人。
　　她兴奋的喊道。
　　“说不定真的是狙击，一定是琪琳。”
　　“她没有和我们一起行动，一定是收到了特别的任务。”
　　远处的制高点。
　　“阿嚏。”
　　琪琳打了一个喷嚏，她迅速调整状态，“林炎，我会让你知道，以后我也是可以保护你的，护你周全。”
　　(ps:本书即将上架，这几天更新比较慢主要是最近真的有些忙，上架后保底10更，求一个首订，首订真的很重要，尤其是对于作者菌这种全职码字的，谢谢各位读者大大）

0073 弑神级斩首作战！
　　“阿嚏。”
　　琪琳打了一个喷嚏，她迅速调整状态，“林炎，我会让你知道，以后我也是可以保护你的，护你周全。”
　　周围是炮火连天。
　　战火连绵。
　　琪琳闭上眼睛，缓慢的调整呼吸，再次睁开眼睛眼神已经变得犀利，如同一把出鞘的绝世名剑。
　　散发着慑人的锋芒。
　　全神贯注。
　　在她手中的是一把一把造型修长优雅的狙击枪，通体都是曜黑色完全融入进了周围的环境之中。
　　无论是狙击枪还是身着深黑色战甲的琪琳。
　　蓄势待发。
　　轰——
　　扣动扳机。
　　子弹以肉眼不可见的速度突破音障，化作一道湛蓝色的流星般的轨迹，撕裂空气以势不可挡之势冲向空中的饕餮一级战舰。
　　“就凭核前文明的地球的武器也打破我们饕餮军团的战舰，哈哈哈哈哈——可怜渺小的人类。”
　　在战舰上，是饕餮的一级战舰指挥官。
　　他的声音满是鄙夷和嘲讽。
　　他们可是冥河星系的高度发达的文明，和神河文明一样，拥有千万年的演化史。而他们的神卡尔带领他们进入了宇航时代。
　　饕餮军团成了卡尔黑暗势力的忠诚大军。
　　“所有的攻击都对我们——啊！”
　　轰隆！
　　爆炸声骤然响起，在战舰内的饕餮们感受到了如同翻山倒海般的震动。
　　“战舰被攻击。”
　　“我们正在下坠。”
　　“不好，我们无法控制这艘战舰。”
　　“……”
　　所有的战舰的饕餮战士都惊慌失措，上一秒还是信口雌黄、张扬跋扈的盖世英雄，这一秒就怂成狗熊。
　　轰！
　　又一发子弹射来。
　　在战舰指挥官的那双惊恐的眸子里，那枚子弹就像是死神夺命的镰刀，向着他们斩击而来。
　　轰隆。
　　整艘一击战舰被那枚弑神一号子弹贯穿。
　　发出轰鸣声炸裂开来，在空中彻底化作齑粉。
　　“看来琪琳已经发起攻击，这小丫头还真有两把刷子。”
　　蕾娜站在天时国际楼顶俯视着整个天河市，她的情绪也彻底被这场灼热的战争点燃，尤其是琪琳的狙击。
　　是一个好的开端。
　　“大家赶紧的，他们马上就要组织一次大规模的弑神作战，我们要全力以赴。”
　　“大姐，你没死啊。”
　　葛小伦韩寒的问道。
　　上一刻，他还在街道上用捡到的手机录制视频，一把鼻涕一把泪的哭成了二哈。
　　蕾娜站在天时国际的顶楼，一脚踏在台阶上，手臂一会潇洒的说道。
　　“女神我能量充足，死不了。”
　　在躲避攻击的赵信更是调侃地说道。
　　“原来你是充能娃娃。”
　　“可以依靠弑神级斩首作战。”
　　蕾娜根本就没有在意赵信的话，被那些饕餮一下子就打得狼狈的掉在地上，像是被干了一枪的小鸟。
　　她女神岂能忍气吞声。
　　当然要挽回颜面。
　　“现在目标是大型主力舰一艘。”
　　“不好！”
　　通讯频道中传来急促的喊叫声。
　　“程耀文好像中弹了！程耀文好像中弹了！”
　　“一道光束直射耀文。”
　　“狙击手，是狙击手。”
　　“隐蔽隐蔽。”
　　连续传来蔷薇的声音。
　　刘闯拎着他的大斧头一边抱怨着一边卧倒隐蔽。
　　“导弹都不怕狙击手就给怼了。”
　　杜蔷薇到了程耀文的直升机上，却发现他已经失去意识。他的脑袋上满是鲜血，还不停地往下流着。
　　“是弑神一号弹丸，弑神武。”
　　热兵器往上的时代，战士变身成神。
　　核武也不管用，只能靠专业分解超级基因的武器，这就是弑神武。
　　“大家小心，敌人要发起新一轮的攻击！”
　　通讯频道再一次瑞萌萌大声喊道。
　　轰——
　　一道炽热的能量光束如同一枚小型的太阳，直直的朝着这个方向就激射而来。那霸道的冲击波瞬间就集中了葛小伦的腹部，他惊呼着倒飞了出去。
　　“我的妈呀。”
　　“我靠，这也太猛了！这玩意是啥。”
　　刘闯看到了惊人的一幕，蕾娜手执盾牌，硬生生地扛下了这一枚炸弹。
　　那炸弹的冲击波，几乎将所有的人都振飞。
　　“小伦，你不是肉盾吗？你丫的这时候不冲上去，还有什么用！”
　　赵信眼睁睁的看着蕾娜承受了那一次攻击，却无能为力，恨不得立刻将葛小伦那个肉盾堵在枪口上。
　　“我去，我去，我去。”
　　葛小伦像是完全懵逼了，他站起来还是有些晕眩。
　　三步两晃。
　　嗖！
　　一道橙红色的光芒一闪而逝，即可就射穿了一艘一击战舰。
　　“琪琳……我知道……这是琪琳！”
　　葛小伦大呼小叫。
　　蕾娜也是看向狙击的方向，她清楚的知道只有琪琳才有这样的杀伤力，“发起反击，对方的狙击手琪琳会干掉，我们只要冲杀即可。”
　　“还不错。”
　　琪琳完全淡定自如，她知道那艘大十字架的后果一定很是悲惨！
　　比她狙击要悲惨十倍，百倍。
　　至于那些小喽啰，她来处理，再次扣下扳机。
　　爆炸声再次响起。
　　(ps:本书即将上架，这几天更新比较慢主要是最近真的有些忙，上架后保底10更，求一个首订，首订真的很重要，尤其是对于作者菌这种全职码字的，谢谢各位读者大大）

0074 我不是神，我是银河狙击！
　　轰隆！
　　接连的爆炸声照亮了整片天空。
　　琪琳只有一个信念。
　　“我是银河狙击，我是林炎亲自指导的的狙击手，一定要守护住天河市。”
　　同时。
　　远处。
　　“我……我真的猜对了吗？那真是琪琳。她的狙击枪有那么厉害吗？能够穿透这饕餮战舰。”
　　葛小伦还是愣头愣脑的。
　　他挠了挠脑袋，甚至还有些头脑不清楚，眼神也是难以置信。
　　“我靠！琪琳妹子什么时候变得这么厉害。上一次她还说有一个专门的教练教她，她教练到底是哪尊大神！”
　　刘闯这大老粗也是一阵惊呼，他有些纳闷的瞅了一眼扛在肩膀上的大斧头。他好歹也是造神工程之一的[披荆斩棘的斧——诺星战神]。
　　他是个文盲。
　　却也知道他这把大斧头是弑神武。
　　其实这把大斧头是弑神巨斧，具有毁灭能量。
　　如果不动用恒星能量，比如发动太阳风、太阳耀斑，或者引发核聚变效应，摧毁行星是非常困难的事情。
　　同时。
　　诺星战神的战斧，首次展示了弑神武的威力。
　　他依靠的不是恒星级能源，而是更为强大的反暗物质能量。
　　不过以现在的刘闯来说，根本就发挥不出这样的威力，他最多就是一个空架子。
　　刘闯有些纳闷却又大咧咧的说道。
　　“有琪琳的狙击枪，还要什么弑神级斩首作战。”
　　“咳咳——”
　　蕾娜作为雄兵连的队长也有些尴尬，她的风头彻底被琪琳抢了，而且她还无法联系到琪琳。
　　无法下达命令。
　　这场战役与其说是她蕾娜的反击战，不如说是琪琳的一场秀。
　　太惊人了！
　　太强大了！
　　“琪琳姐！”
　　瑞萌萌对琪琳倒是很敬佩，在雄兵连她认为最强大的还是琪琳。她只有神河一代基因，却有着如此惊人的成长，还有着如此难以想象的潜力。
　　令人佩服。
　　也很羡慕。
　　这就是一艘超级战艇！
　　在雄兵连的人大快人心的时候，饕餮军舰也已经注意到了琪琳。
　　“对方的狙击手不简单，我们损失严重，一定要干掉那个女人。”
　　饕餮战舰中饕餮指挥官已经焦头烂额。
　　疯狂的喊叫着。
　　“狙击手锁定对方目标，一定要搞定那个狙击手。”
　　饕餮指挥官亲自下令，而对方的狙击手也是冥河星系中响当当的一号狙击手，曾经有无数的生命命丧他的枪下。
　　即使是要狙击巨峡号的最高指挥官，也绝不在话下。
　　“目标锁定完成，即可狙击！”
　　嗖！
　　一发子弹朝着琪琳的方向射来，而琪琳同时也注意到了远处的狙击手的位置，她同时开枪。
　　扣动扳机。
　　而在那发子弹射出去之后，琪琳又一次扣动扳机。
　　若是可能按下暂停键，就可以看到惊人的一幕。那就是两发子弹相撞，在空中如同最绚丽的烟花。
　　“第一次狙击失败。”
　　饕餮的狙击手很是惊讶，他这可是弑神武。而且他可以在三千米之外就能看清楚目标人物。而核前文明的地球的人类绝对不可能达到这种水平，他们的狙击枪即使能射中大目标，但是也不可能锁定他。
　　然而——
　　在狙击手即将移动之际。
　　一发子弹准确无误的射中了他的太阳穴。
　　一股股鲜血流出。
　　“狙击手被击毙！狙击手被击毙！！狙击手被击毙！！！”
　　饕餮战士有些慌乱的声音响起。
　　“一个小小的地球人类，我就不相信干不掉。”
　　饕餮战舰的指挥官大发雷霆，他嘶吼着下令。
　　“二级战舰听令，目标锁定对方的狙击手，全面开火。”
　　一瞬间。
　　所有的二级战舰都瞄准了琪琳。
　　他们要不惜一切代价也要摧毁这个可怕的狙击手，若是不能干掉狙击手，还会有更多的战舰被摧毁。
　　她似乎比那个太阳之光蕾娜更加棘手。
　　“设为第一目标人物。”
　　“发射！”
　　那绚烂的如同一束束激光束的喷射火焰朝着琪琳的方向射来，而且这种强度的密集的攻击，根本无法阻挡。
　　即使是蕾娜。
　　“不好，他们的目标做了调整，是琪琳，是我们的狙击手。”
　　蕾娜大声喊道。
　　整个通讯频道的人都听到了她的歇斯底里的声音，“小伦，小伦赶紧去挡住对方的攻击！赶紧！”
　　葛小伦甚至没有反应过来。
　　蕾娜甚至破口大骂。
　　杜蔷薇也想冲上去，但是她知道自己一旦冲上去，也无法阻止这样大规模的进攻。
　　“混蛋，你就是个肉盾，这个时候不发挥作用你就直接滚蛋得了。”
　　“小伦，快！”
　　可是葛小伦的双腿就像是被灌了铅一样，他双眼发直，甚至不能移动半分，更何况是以如此快的速度冲过去。
　　他那对小翅膀只是一个摆设。
　　“我……我……做不到……”
　　杜蔷薇气得简直发抖，这就是他们说的银河之力，三大造神工程之一，因型号为划破恐惧的“银河之力”吗？
　　“怂货！”
　　她奋尽全力向前跑去，在枪林弹雨中，有一个念头在脑海中闪过，“琪琳不能死。”而她脑海中还有一个声音，“林炎！”
　　(ps:本书即将上架，这几天更新比较慢主要是最近真的有些忙，上架后保底10更，求一个首订，首订真的很重要，尤其是对于作者菌这种全职码字的，谢谢各位读者大大，(`)比心。）

0075 雄鹿风雷震怒【1/?求首订】
　　杜蔷薇奋尽全力向前跑去,在枪林弹雨中,有一个念头在脑海中闪过,“琪琳不能死.”
　　而她脑海中还有一个声音,“林炎!”
　　她的目光瞬间凛然.
　　敌人的轰炸如同骤风暴雨般侵袭而来.
　　那风中飞舞的长发,还有那黑色的战甲,矫捷的身躯以及那在战火中坚毅的眼神.
　　她,势不可挡!“林炎那家伙到底去哪里了!”
　　以目前这种攻势,敌人一定是将琪琳设定为了第一铲除目标,而不是雄兵连队长,现场,,指挥的太阳之光蕾娜.
　　足以证明,琪琳的实力已经引起了对方的忌惮.
　　甚至是恼怒.
　　轰隆隆——炮火的硝烟完全的遮天蔽日,杜蔷薇周围的空气都变得:灼热,似乎整个轰炸区已然变成了一个大熔炉.
　　而她看向空中,眼神惊愕.
　　在炮火连天的爆炸声中,空中划过一道优美的弧线,那是一道靓丽的倩影.
　　即使是在硝烟之中,也能看到深黑色战甲,那是雄兵连的标识.
　　“那是琪琳!”
　　在雄兵连之中速度最快的是赵信,他自称闪电信,而唯一能飞的只有她杜蔷薇,即使是蕾娜也不行.
　　葛小伦虽然调用一组神圣编码,翅膀已经开启.
　　可是却只能当做的萌萌的小翅膀,却怎么也飞不起来,即使飞十来米高,还是会摔下来.
　　十几米别说是飞,就算是跳一下也能达到的高度.
　　可是在她的视野里的琪琳,却身姿优雅的如同翩翩起舞的蝴蝶,飞翔在炮火连天的战场之中.
　　不.
　　那也许不是飞.
　　而是另外一种能力.
　　之前就猜测狙击那些饕餮战舰的是琪琳,亲眼目睹还是难免惊讶.
　　根据官方的资料,琪琳只是神河一代基因,连超级战士都不是,而后却发生了神逆转,却又不是神体.
　　为何如此拼命.
　　“报告长官,目标一直在:移动.
　　我们的战舰无法锁定目标进行集中式打击.”
　　饕餮士兵向指挥官汇报道.
　　而其他的饕餮也是有些惊讶.
　　“没想到核前文明能够孕育出如此的智慧生物,这还是他们资料中那个…如同蝼蚁的地球文明吗”
　　“确定没有天使基因吗”
　　“为什么会飞”
　　而饕餮军舰上的饕餮指挥官眼神里冒着怒火,他被派遣完成这么重要狙杀任务,若是不能完成,就要被军法处置.
　　不过——即使是超级战士基因又如何,弑神弹可是专门针对他们这种超级基因战士的武器,能分解超级基因.
　　可恶的人类!愚蠢的超级战士.
　　一定要让他们付出代价,他们死神卡尔打造的战争机器,每个人都是战争中的一把利剑,为战争而生.
　　绝不退缩!勇往直前!!“弑神作战准备.”
　　在战舰上,饕餮指挥官的声音冰冷得如同机械合成音,他的指挥之下.
　　所有的战舰再一次对琪琳展开了地毯式的轰炸.
　　轰隆隆——杜蔷薇也戛然止步,那样密集的轰炸.
　　即使是她也不能在这么密集的轰炸中幸免,更何况是琪琳.
　　她眉头紧蹙的看着那一片炮火.
　　杜蔷薇心中一阵绝望.
　　战争就是如此的残酷,哪怕是再给她一分钟,就可以抵达琪琳的身边,与她的战友并肩作战.
　　而如今一切都晚了.
　　砰!一发如同红色射线的子弹,划出华丽的弧度在硝烟弥漫的战场中显得格外的引人注目,射向一艘战舰.
　　那战舰上的饕餮指挥官,正发出狰狞的笑声.
　　“去死,统统去死.”
　　“我们饕餮军团,无往不胜!”
　　“我神卡
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　尔赐予我力量!”
　　“哈哈哈哈——”
　　在他的笑容狰狞到恐怖的一刹那,那笑容却凝固了.
　　在他的视野里出现了灼热的如同燃烧的火焰.
　　气势如虹!那恐怖的冲击波瞬间将偌大的战舰吞噬,仿佛还是一张巨兽的大嘴.
　　爆炸声随之响起.
　　之后就是彻底的湮灭,齑粉随风吹散,甚至没有留下任何痕迹.
　　“那是弑神弹,对方也有弑神弹!”
　　“撤退,马上撤退.”
　　唯一的一艘二级战舰上的饕餮指挥官只觉得脊背发凉,他的背上满是冷汗,同时意识到了事情的严重性.
　　即使是三代超级战士,也不可能有如此的战斗力.
　　在瞬间就摧毁了他们的数艘一级战舰,一定是他们对地球的战斗力评估出现了严重的错误.
　　“撤退!”
　　饕餮指挥官一声令下,十几艘一级战舰同时撤离.
　　琪琳唇角勾起一抹笑容.
　　“想要逃跑吗”
　　她一个点射.
　　轰!又是一艘一级战舰炸裂,她的弑神一号不仅仅有着弑神弹的作用,而且在强大的精神力之下,它的威力瞬间可以发挥到弑神弹数百倍,或者说是以精神力的冲击,从弑神弹的突破口,将之击溃.
　　如同爆炸的流弹.
　　轰隆一声巨响.
　　如同一朵绽开的烟花.
　　其他的饕餮一级战舰也是惊慌失措,他们瞬间就成了一堆散沙.
　　死亡的恐惧让他们精神涣散.
　　爆炸声接二连三的响起.
　　犹如困兽的饕餮战士们都惊恐的怒吼着.
　　“快逃!”
　　“逃不掉了!”
　　“请求支援,请求支援!”
　　“该死的支援!”
　　最后所有的饕餮一级战舰里都充斥着谩骂,愤怒的嘶吼声,这也是他们最后一声怒吼,而后就化作烟花.
　　消失的无影无踪.
　　琪琳的眼眸中也有些惊讶,她时刻都与林炎保持着联系,而在她陷入困境之际.
　　突然就听到了林炎的声音,而后她的身躯内有一股暖流在四肢百骸游荡,她的子弹的杀伤力也陡然提升.
　　甚至堪比三级战舰的威力.
　　“最后一艘.”
　　琪琳微微一笑.
　　即使是在战场上,琪琳也能保持着冷静的头脑,最果断的判断以及精准的打击,这是一个优秀狙击手的素养.
　　而同时.
　　琪琳也成了饕餮军团的黑名单的一员,最重要的一员.
　　大十字:号歼星级旗舰战舰!雄鹿一巴掌狠狠地拍在了桌子上,那泛着银色光芒的桌面立刻就凹陷了下去,发出令人头皮发麻的声音.
　　“这就是我们的精英小队吗!真是丢人!竟然被地球的一名人类的狙击手打得全队覆灭.”
　　他身为饕餮军团的大将军,还从未收到过如此羞辱.
　　这就是耻辱!风雷将军也愕然.
　　见鬼了.
　　这怎么可能!即使是狙击手可以将一艘饕餮飞行器击落,而不可能对二级饕餮战舰产生什么杀伤力,可是他却亲眼看着二级战舰一艘,还有十几艘一级战舰有去无回.
　　“这绝对不是简单的地球文明的智慧生命!”
　　“超级战士!”
　　“一定要找出这个超级战士!”
　　“我要将他彻底摧毁.”
　　除了雄鹿和风雷,其他饕餮战士都一个个目光愕然,这种强大的生命力的地球文明的人类,完全刷新了他们的三观.
　　雄鹿又是一拍桌子.
　　他下达命令.
　　“启动二级弑神作战计划,一定要歼灭那名狙击手!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0076 俺是你孙外公！【2/?求首订】
　　“没没死”
　　杜蔷薇在战火中孑然而立.
　　战火连天的战场进入了短暂的静谧中.
　　在天使国际大厦的顶楼与饕餮战士搏斗结束后的蕾娜,站立在大风中,满脸惊愕震撼的看着远处.
　　“全歼”
　　“饕餮的战斗小队被全歼!”
　　“我去,这比我信爷还要牛逼轰轰的人物到底是谁打死我也不相信这是那个…柔弱的琪琳妹子.”
　　赵信整个人都懵逼了.
　　他一向很是自负,更自称闪电信.
　　可是他知道,若是琪琳没有更快的移动速度,根本无法躲避那些猛烈地炮火的密集的攻击.
　　他唯一的优势就是速度.
　　这都被碾压.
　　那岂不是——嘶.
　　赵信倒吸了一口凉气.
　　恐怖如斯!“这可是十几艘一级战舰,我们地球的常规热武器对它们根本就没有一点的杀伤力,唯一有效打击就是核武器.”
　　蕾娜是一个傲娇的小公主,在关键时刻却是整个团队的核心.
　　她冷静的分析着.
　　其他的人还没从惊讶中回过神来,葛小伦这个肉盾更是一头冷汗,而且有些韩寒的说道,“这一颗子弹如果射中我,我恐怕也得挂吧.”
　　太惊人了!简直可怕!他对狙击手琪琳其实一直不怎么关注,在他印象里这就是一个身材纤细,却有着一股韧劲的女警.
　　漂亮却不容易接近.
　　“这种程度她恐怕要超过三代超级战士的战斗力了吧”
　　“你还能看出这些,真是难为你这猪一般的智商了.”
　　蕾娜时刻都在挤兑葛小伦.
　　还不是因为每一次理论课,葛小伦的表现都那么差强人意.
　　他好歹也是三大造神工程之一的‘银河之力’.
　　理解能力却和刘闯那种市井小流氓差不多的水平.
　　“哈哈谢谢夸奖.”
　　葛小伦憨憨的摸了摸脑袋.
　　如果琪琳真的超过三代超级战士,那可真是后生可畏.
　　雄兵连中最强的就是蕾娜,她毕竟是太阳之光,烈阳星的女神,拥有二代巅峰的身体,而杜蔷薇稍弱一些,也是二代神体.
　　之后就是二代的葛小伦等人.
　　只不过在短时间内葛小伦等人升级为三代超级战士也是一件非常有难度的事情.
　　蕾娜心里也在盘算,她会考虑超神学院扭转方向,放弃或者将葛小伦列为备选,而重点培养狙击手琪琳.
　　她会成为最具潜力的超级战士.
　　“琪琳绝对不容小觑.”
　　通讯频道中是杜蔷薇的声音,她从小受到严苛,精英式的教育,无论是头脑还是心智都很成熟,稳重.
　　却也掩饰不住震撼.
　　不仅如此,杜蔷薇甚至有些心生嫉妒.
　　在未来的某一刻,这个琪琳一定会成为雄兵连的中流砥柱,甚至超越她.
　　“那是”
　　杜蔷薇看向远处.
　　一道金色的火光如流星闪电般疾驰而至,热浪逼人,那股灼热的气息如果是一般人一定会被烫伤.
　　呼啦——金色火光悬空.
　　那金色火光中一道身影,道如洪钟般的声音,响彻天际.
　　“俺老孙来也.”
　　那赫然是手执金箍棒,身穿子甲,头戴花翎的斗战胜佛孙悟空,他大战一场浑身舒畅.
　　“猴子,找我有什么事”
　　琪琳心神收拢,斜睨了一眼.
　　她时刻都在监督着远处的千米以上的那艘庞然的旗舰战舰——大十字:号.
　　一旦大十字:号发动攻击.
　　整个天河市将化为一片火海.
　　“新一轮攻击!开始了.”
　　琪琳目光一凛.
　　饕餮已然展开了新一轮的攻击,而且比第一轮的攻击更加的猛烈,饕餮的两员大将彻底被激怒了.
　　“俺老孙要将这一众
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　妖孽收服,你这黄毛小丫头不要碍手碍脚.”
　　孙悟空龇牙咧嘴,一双火眼金睛闪露出杀意.
　　他一跃到了半空.
　　瞬间分化成无数个孙悟空.
　　分身术!神话传说中,孙悟空的分身术能从身上扯下一把毫毛,吹出数百只猴子.
　　在当年战斗混世魔王使用了分身术,变出来的这些猴子小巧,灵活,凭借着数量优势,“把魔王围绕,抱的抱,扯的扯,钻裆的钻裆,扳脚的扳脚,踢打挦毛,抠眼睛,捻鼻子,抬鼓弄”
　　硬是从混世魔王手里面抢下了混世魔刀!而如今琪琳还是第一次见识到分身术.
　　简直!眼花缭乱!!“饕餮军团,冲啊!”
　　“这群地球的小蝼蚁也想反抗我们饕餮大军,简直就是不自量力.”
　　“杀死他们.”
　　那些冲锋陷阵的饕餮战士一个个置之死地而后生,他们的愤怒转化为士气,在他们眼中地球人类就是随意蹂躏的下等生物.
　　“一群小妖,俺老孙是五百年前大闹天宫的齐天大圣!”
　　“十万天兵天将都不是俺老孙的对手!”
　　“呔!”
　　汹涌的金色火焰瞬息间遍布全身和金箍棒.
　　他的身躯如同一枚炮弹朝着那些冲杀的饕餮战士们就冲了过去.
　　那神兵利器金箍棒横扫当空.
　　“俺是你孙外公!”
　　“吃俺来孙一棒!”
　　轰隆隆!那些饕餮战士还来不及做出任何反应,就直接被击碎.
　　而那些一级战舰,也受到了很大程度的损伤.
　　这一击.
　　震天动地.
　　“锁定目标,火力覆盖打击!”
　　大量的一击战舰和少量的二级战舰全部瞄准了斗战胜佛孙悟空,而他也感受到了地方沸腾的杀意.
　　这种杀意让孙悟空全身兴奋,他骨子里还有那种…杀戮之气.
　　凶狠毒辣.
　　他的金箍棒瞬间长长,而孙悟空更是战意高涨,他抡起金箍棒就咋想了一个一级军舰,直接敲碎.
　　那一级战舰根本无法承受这猛烈的一击.
　　战舰上瞬间就布满了藤蔓一样的裂纹,随后就爆炸.
　　“冲!”
　　“杀了他.”
　　“击中火力,二级战舰注意.”
　　几艘二级战舰瞬间就瞄准了孙悟空,然而孙悟空根本没有给这些饕餮军团任何准备,部署的时间.
　　轰隆!又是一击.
　　那些二级战舰多半都当场爆炸,而剩下那两三艘战舰,也都感受到了那惊人的破坏力.
　　饕餮军官一个个吓得脸色惨白,他们也不是对死亡完全不畏惧的战士,在最后一刻还是条件反射的想要逃走.
　　却已经来不及.
　　孙悟空!三代超级战士巅峰!有着金刚不坏之身.
　　战无不胜,攻无不克!!“既然来了,俺老孙就要让你们见识一下什么叫通天之力.
　　你们这群妖孽敢来这世间走一遭,俺老孙就负责将你们送往十八层地狱.”
　　“给俺老孙灭!”
　　“这世间可是俺老孙师父的世间,岂容尔等妖怪作祟.”
　　孙悟空不愧是斗战胜佛,在战斗中几乎是所向披靡,,.
　　那些残留的战舰看到孙悟空都想要逃走,可是那种…强大的杀戮之气的气息,让他们陷入绝望.
　　不是说只是一个狙击手吗为什么会有一个兽体的地球文明的智慧生命.
　　不.
　　难道是外来神明.
　　“杀!”
　　孙悟空的金箍棒又一次猛烈攻击,而他这一击直接将一艘二级战舰击毁,那二级战舰像是溺水的庞然怪物.
　　轰隆坠下.
　　这一幕幕都被蕾娜等人看在眼中,尤其是刘闯他瞪大了眼睛大喊.
　　“这特么的是传说中的斗战胜佛孙悟空!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0077 弑神作战！蕾娜必须死！【3/?求首订】
　　这一幕幕都被蕾娜等人看在眼中,尤其是刘闯他瞪大了眼睛大喊.
　　他浑身都是尘土,很是狼狈.
　　尤其是与一名饕餮肉搏,更是差点落于下风.
　　“这特么的是传说中的斗战胜佛孙悟空!”
　　他抡起大战斧,却又觉得腰酸背痛.
　　此刻.
　　彻底被震撼.
　　斗战胜佛孙悟空.
　　“真的真的有传说中的孙悟空可是为什么我们去凉山却没看到哪怕一根猴毛.”
　　葛小伦简直有些语无伦次.
　　他一下子想到了很多,什么比如七十二变,比如法天象地,还比如孙悟空使用过的隐身术,定身术,还有这一次的分身术.
　　都是如此的精彩绝伦.
　　这简直就是史无前例的魔法.
　　“我就说蕾娜大姐头咳咳,我的意思是超神学院的那些资料根本就不靠谱,说不定猴哥还真会七十二变.”
　　刘闯对此还是有些介怀.
　　上一次被杜蔷薇堵得哑无无言.
　　“这传说中的孙悟空就是非同一般,那些饕餮战舰的破坏力我们也是有目共睹队长都被来了一记大招”
　　那一金箍棒.
　　实打实的实力的碰撞.
　　纯爷们!硬汉子!刘闯也是看得热血沸腾,如果能够拥有如此的神力.
　　他刘闯才不会听一个小丫头片子指挥,更不会被一个小女人挤兑.
　　“算是开了眼界了.”
　　赵信更是佩服.
　　他很少会信服一个人,却真的被孙悟空震撼了.
　　竖起大拇指.
　　其他的超神学院的新成员更是瞠目结舌,都一个个当场就愣住了,根本没有任何一个人回过神来.
　　“这不会比杰斯教官还厉害吧.”
　　李菲菲的一张小嘴张得能塞下一颗1鸡蛋,她进入超神学院就见识到了杰斯教官的英勇神武.
　　而此刻,她再一次被彻底震惊.
　　尤其是蕾娜,她作为雄兵连的队长,单手一甩.
　　“女神我,还没有出手呢.”
　　她,蕾娜,烈阳星女神.
　　又不是那些没见过世面的新人,,当然不会这样就被震惊,不过她也有些庆幸,这一战他们不是孤军奋战.
　　不仅有狙击手琪琳.
　　还有斗战胜佛孙悟空.
　　虽然心中还有很多疑惑,尤其是这孙悟空可是军队都在通缉的人物,此刻却站在了统一战线.
　　只是,战场不容她多考虑.
　　说不定,情报有误或者是沉睡千年的孙悟空与军队之间不过是一场误会罢了,他毕竟是被唐玄奘感化的修行之人.
　　无论多么凶残暴虐.
　　这毕竟是他师父度化来的世界.
　　“我们不能这样干等着,这此战役我们才是主角.
　　按照我们之前的部署,继续展开下一步行动.”
　　“是.”
　　“没问题.”
　　“收到.”
　　各位都准备就绪.
　　而在大十字:号上.
　　雄鹿再一次看到了这令他愤怒的一幕,看来这个被他轻视的核前文明的地球真不是一块软骨头.
　　“第二轮攻击,我们的损失严重.
　　一级战舰损失严重,而且还有不少的二级战舰被摧毁.
　　核前文明的地球绝对有超级战士,而且有超过三代超级战士的基因,情况已经变得:非常棘手了!将军!”
　　饕餮军团的一名军官汇报道.
　　他时刻都在监控室盯着偌大的监控屏幕,时刻都向雄鹿,风雷二位大将军汇报着实时战况.
　　无论是银河狙击琪琳,还是这个让他们无法预测的兽体生命.
　　都将成为这一次战役的阻碍.
　　“根据我神卡尔的指示,这是沉睡于地球文明的神话
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　中的一段超级基因密码,而后被我神卡尔破解密码并将其召唤出来.”
　　孙悟空其强大的战斗力与基兰的三大造神工程相当,甚至在战斗基因上更优化,执行力更强.
　　他是一个隐秘的存在,跳出了天使恶魔与雄兵连的框架,成为了一个独立的作战单位,甚至令莫甘娜特别头疼.
　　“不过,这个孙悟空不过是个复制体,而不是本体,.”
　　雄鹿凶狠的说道.
　　“我们的目标还不止是这个斗战胜佛,还有那个女人.”
　　有军官又汇报道.
　　他所指的女人就是屹立于天时国际顶楼的那道倩影.
　　无论何时都能保持着高傲的姿态,即使是在战火连天的战场上,也有着她非同一般的风骨.
　　“那个女人!”
　　捕到目标目标进行解析解中太之光拥有坚可摧的神体,和驱动太阳能源的力量.
　　三造神工程之的太阳之光,烈阳星的女神.
　　所有人的焦点再次聚集在蕾娜的身上,这也不难解释为什么是弑神武都没有要了这女人的小命.
　　原来是烈阳星女神.
　　“烈阳小公主蕾娜.”
　　雄鹿唇角勾起一抹笑容.
　　他对烈阳星也是很了解的,尤其是大将军潘震.
　　坚定的守护者,守护仅存一半的烈阳星避免受到外来势力的侵犯,喜爱国泰民安,所做的一切均为保护烈阳星.
　　此人深谋远虑.
　　立场中立.
　　是一个令死神卡尔都忌惮的存在.
　　不过他也说过一句话‘神在哪儿,我们就在哪儿,行星也好,恒星也好,我们也无所谓!’,也证明了潘震只认可正统的传承.
　　唯一的继承人——蕾娜.
　　“如果小公主命陨于此,那潘震会不会”
　　在雄鹿的眼神里看到的并不是畏惧,而是挑战与血腥.
　　他并不畏惧潘震.
　　烈阳星也不会让他退缩.
　　为了死神卡尔,饕餮将置之死地.
　　“大十字:号准备,主炮攻击!”
　　这一道命令响彻整个上空,而雄鹿的眼眸里满是凶光.
　　这杀戮之气,也被蕾娜感知到了,她远远的观望着大十字:号,那一艘雄伟的大战舰,终于要有所行动了.
　　它的毁灭力将是史无前例的.
　　比之前那一次的三级战舰的冲击波要更强.
　　“来吧,本女神移动半分,算女神我输了.”
　　狂风中.
　　那道倩影屹立于大风之中,她手执盾牌,再加上一身深黑色的战甲,还有英姿飒爽的身姿.
　　盖世无双.
　　大十字:号上的光圈不停地旋转着,而那闪烁的电弧预示着这一次攻击的威力绝对是破坏力惊人的.
　　周围的空气瞬间震动.
　　就连空间都仿佛被扭曲了.
　　一股强压迎面而来.
　　“来了!真的要来了!”
　　“我靠,比上一次还要牛逼轰轰的感觉啊!”
　　“是要倒霉的感觉.”
　　葛小伦的脸色惨白,不久前他还哭丧着以为自己就要挂了,现在来一次如此大威力的攻击更是让他心惊胆战.
　　“大家小心.”
　　蕾娜屹立于制高点.
　　她乃是太阳之光,是这里最强的那一个人,而且也身负队长的荣誉与责任.
　　轰隆——一道刺目的光束照亮了整片天空,仿佛整片大地都被照的亮如白昼,又好似将太阳无限逼近的恐惧.
　　那翻滚的热量似乎要将苍穹撕裂.
　　将万物湮灭.
　　无论是建筑还是草木,在这巨大的威压之下都瞬间化作尘埃.
　　“来了!”
　　蕾娜毅然决然举起盾牌,这一击她必须承受下!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0078 烈阳军威【4/?求首订】
　　“来了!”
　　蕾娜毅然决然举起盾牌,这一击她必须承受下!以那道刺目的光束为中心,空气似乎都有了烧灼的气息,连天空都被照耀成了不一样的色彩.
　　大十字:号上.
　　饕餮们疯狂地叫嚣着.
　　“渺小的人类,让你们见识一下什么才叫毁天灭地的实力.”
　　“低级文明永远无法和我们饕餮文明抗衡.”
　　“我神卡尔永恒不灭.”
　　“我们要毁灭这里的一切,我们要侵略这里的每一分土地.”
　　“”
　　而蕾娜岿然不动,她不仅仅是烈阳星的傲娇的小公主,而且还是有着坚不可摧的神体,和驱动太阳能源的力量的烈阳女神.
　　她不会退缩,只会勇往直前.
　　“来吧!”
　　轰隆!那惊天动地的狂啸声仿佛是一颗1来自外太空的星球追落地球,那狂野的冲击几乎将周围的一切湮灭.
　　那股光束直接冲击到了蕾娜的盾牌上.
　　蕾娜的身躯瞬间承受这毁天灭地的冲击力,她的腰肢挺拔,双手紧紧地握住盾牌,眼眸却依然坚韧不拔.
　　遥遥望去.
　　蕾娜的巨大的盾牌和她绽放出来的光芒,与巨大的大十字:号主炮的攻击,两天空都一分为二.
　　这种鲜明的对比,令人震撼.
　　“大家小心.”
　　杜蔷薇是在最外沿的位置,也感受到了那强烈地如同巨龙咆哮的冲击波,更何况是其他的人.
　　葛小伦再一次发出惊呼声,他上一次被撞得七晕八素,这一次更是一朝被蛇咬十年怕井绳.
　　他被狂风热浪席卷的整个身躯都漂浮起来,好像是即将断了弦的风筝,在风中不停左右摇摆.
　　“我真的要被吹走了谁来救救我”
　　不止是葛小伦,每个人都承受了巨大的冲击波.
　　“我去,不是吧!”
　　刘闯满脸惊愕.
　　他壮硕的身躯都承受不住这种冲击力,而东摇西晃,最终撞到了远处的一处墙壁上,才停下来.
　　瑞萌萌其他人躲在一处角落.
　　她失神的看着远处,从未见识过如此震惊的场面的她,还是第一次看到傲娇小公主的威力.
　　李菲菲的一张小嘴张得能塞下一颗1鸡蛋,她进入超神学院就见识到了杰斯教官的英勇神武.
　　而此刻,她再一次被彻底震惊.
　　“这就是太阳之光的实力吧.”
　　“真的难以置信.”
　　“小心.”
　　瑞萌萌一把抓住了李菲菲,两人听到蕾娜在那大十字:号的强烈的冲击波中,犹如远古的战神.
　　“这,就叫军威.”
　　她的声音好像是屹立于天地之间的一柱擎天的巨人.
　　那红色的光晕中裹挟着黑色的烟尘,好像是宇宙爆炸般的震撼,在蕾娜抗下大十字:号的主炮攻击.
　　抵消冲击波.
　　那团火焰消退.
　　接二连三的爆炸声再一次响起,蕾娜身后的铁柱轰然倒地.
　　远处的斗战胜佛孙悟空也亲目睹了这一幕,那绝世妖猴的眼眸里,也少有的流露出震惊的表情.
　　“红袍女队长.”
　　“权力狙杀.”
　　大十字:号上又传来械合成音,毫无情感.
　　那声势浩荡的饕餮军舰,如此的令震撼,他们充满了杀戮和侵略,又有着巨大的破坏力.
　　“列队前进.”
　　天空出现了更多斑驳的黑影,那些都是饕餮军团的大部队.
　　他们火力充足.
　　势不可挡!“敌人将发起又一轮的攻击,我们要做好准备.
　　尤其是那个…大十字:号,我们一定要将它摧毁.”
　　蕾娜的盾牌仿佛燃烧着火焰.
　　她的胸口剧烈的起伏着,太阳之光是不可能会流汗的,可是她却感受到了前所未有的压力.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　此时.
　　她屹立不倒.
　　却已经筋疲力竭.
　　战争还在继续,烈阳就不能倒下.
　　这是烈阳女神的骄傲!远处的天空,密密麻麻的都是饕餮的飞行器,他们犹如倾巢而出的蝗灾,所经之处生命凋零.
　　万物枯骨.
　　“哎呀妈,这么多啊,这也搭不上手啊!”
　　刘闯看着天空中的饕餮的飞行器也是一阵手忙脚乱,但是他只能地面作战,无法成为空中作战单位.
　　他的大斧头扛在肩上.
　　一脸焦虑.
　　“蕾娜大姐头,想想办法!”
　　远处,毅然在天使国际顶楼的蕾娜面对敌人来势汹汹的攻击,却没有有半分的犹豫.
　　“光球我也有.”
　　在蕾娜的手掌中凝聚着一个有一个的光球,这也是太阳之光的能力.
　　那些光球被抛入空中,射向那些饕餮的大十字:号.
　　却无法射中.
　　仿佛有一个保护罩,将攻击全部揽下.
　　“那个…大十字:是光能壁垒,核弹也打不穿.”
　　数艘饕餮飞行器瞬间围攻天使国际顶楼,密集的轰炸声响起.
　　瞬间天使国际顶楼被炸的硝烟四起.
　　蕾娜倒在地上.
　　一个身材高大的饕餮战士,扬起武器狠狠地砸在蕾娜那纤细得要身上,痛疼刹那间传遍了全身.
　　“嗯!”
　　蕾娜闷哼一声.
　　“本女神竟然被这种饕餮小蝼蚁偷袭,也太”
　　又是一阵狂踹,已经耗尽体力的蕾娜根本就没有任何反击的余力,她只能任由那饕餮对她拳脚相加.
　　“发现红袍女队长.”
　　“正在执行狙杀任务.”
　　“为了我神卡尔.”
　　“杀!”
　　饕餮们就是冰冷的杀戮机器,他们的骨子里流淌着侵略的血液.
　　疯狂!入侵!鲜血!死亡!这些都让饕餮的战士们血液沸腾.
　　饕餮文明就是卡尔黑暗势力的忠诚大军,他们为战争而生.
　　而唯一的一个在战场中,却依然悠闲地坐在虚空宝座上的人就是林炎,他的唇角勾起一抹笑意.
　　“大十字:号终于来了.”
　　叮大十字:号已达到签到范围内,请及时登陆大十字:号进行签到.
　　宿主可选择放弃签到,不会有任何惩罚.
　　签到成功将有特殊奖励.
　　系统声音提醒着林炎.
　　那湛蓝的眸子始终盯着远方的虚空浮现的大十字:号,他一直在等待一个时机,出场的最佳时机.
　　要知道——重头戏主角才会登场.
　　这也算是林炎的送给死神卡尔的一份大礼吧.
　　他倒是要看看死神卡尔的这个忠诚的战争大军到底有何种本事.
　　“冲啊!”
　　“战争是属于我们的!”
　　“我们是无往不胜的饕餮军团.”
　　一艘艘飞行器在空中掠过,每艘飞行器都有一个冰冷的饕餮战士.
　　突然——飞行器的警告不断响起.
　　一个饕餮不解且有一丝的惊恐的声音响起,“发现不明生命波动,请各小队注意,注意——”
　　可是,声音却戛然而止.
　　在飞行器上,一个身影出现,犹如鬼魅般凭空出现一样,他用一根手指指着饕餮战士的脑袋.
　　他的身躯不受控制,就连思考都无法进行.
　　“转告.”
　　“蓝发蓝眸,记住了,死神卡尔!”
　　“这才是你们最大的敌人.”
　　轰隆!那身影脚下一蹬,化作一道流光又一次踩在另一个飞行器上.
　　爆炸声接二连三的响起,在空中犹如编制出一张绚丽的网线,笼罩在整个天河市的上空,梦幻绚丽.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0079 一人之力可抵雄兵百万【5/?求首订】
　　轰隆!那身影脚下一蹬,化作一道流光又一次踩在另一个飞行器上.
　　爆炸声接二连三的响起,在空中犹如编制出一张绚丽的网线,笼罩在整个天河市的上空,梦幻绚丽.
　　这爆炸声响彻云霄.
　　捕到目标目标进行解析无解析本统仅针对核文明的地球人类的解析,超出解析范畴.
　　大十字:号上.
　　“这又是什么!”
　　雄鹿的眼睛里满是红血丝,他愤怒的握紧了拳头.
　　这一场战争在饕餮军团面前,本是易如拾芥的囊中之物,现在去一而再再而三的出现变故.
　　那个狙击手!还有烈阳小公主.
　　更加出现了一个更加可怕的力量.
　　“到底是什么人”
　　雄鹿质问道.
　　那个…饕餮的小指挥官吓得面色惨白,他的高傲被彻底碾碎.
　　那个…战斗小队被一瞬间彻底歼灭,而且是以一人之力.
　　最糟糕的情况是,这个战斗小队的指挥官对敌人的信息一无所知.
　　“将军,我们无法解析对方,他显然已经超出了核前文明的地球人类的基因,也不像是超级战士基因.”
　　风雷也是面色沉重,他身为饕餮军团的大将军,一直都是所向披靡,,.
　　也是皱眉不展.
　　“难道是来自我们不熟悉的文明,在神河文明之外”
　　同时.
　　蕾娜的唇角流出鲜血,她一脸无奈的看着那名饕餮战士,难道她烈阳星的女神,太阳之光.
　　最终要陨灭在一个小饕餮的手中.
　　简直就是笑话.
　　天大的笑话.
　　不过,蕾娜还是闭上眼睛.
　　砰!一声闷响.
　　蕾娜睁开眼睛的一刹那,就看到一枚子弹准确无误的射穿了那个…饕餮的脑门,他直挺挺的倒下.
　　“有敌人.”
　　“立刻.
　　隐藏.”
　　“消灭敌人.”
　　其他的饕餮飞行器一阵骚乱.
　　只是他们在慌乱之际,子弹又一次射来,一艘又一艘的飞行器在空中爆炸.
　　空中传来饕餮们的惨叫声.
　　“是她,救了我.”
　　蕾娜看向远处,她知道在战火的硝烟之中,有一个矫捷的身姿,她有一双坚毅的眸子还有着精准打击的射击技巧.
　　那个人就是琪琳.
　　一个不被她看好的只有神河一代基因的女警,她已经成长为了一名出色的狙击手,银河狙击手.
　　不过让蕾娜更加关注的还人.
　　林炎!她一直都很关注林炎.
　　也知道是琪琳的飞跃的蜕变也与林炎有关,总之这是一个很神秘的男人.
　　“林炎的出现斗战胜佛孙悟琪琳”
　　她脑海中突然闪过一个念头,也许正因为林炎,所以斗战胜佛孙悟空才会出现在这个战场.
　　可是为什么斗战胜佛孙悟空可不是…一个善茬.
　　这一切都是一个巨大的谜团.
　　神秘.
　　而充满魅力.
　　吸引力!如今她已经亲眼目睹了林炎的实力,他绝对是一个简单地地球人类.
　　难道不止是斗战胜佛是沉睡在神话中的一段超级基因密码,连林炎都是一样的古老传说中的神抵.
　　地球文明五六千,,年,而在此之前一直都是蛮荒时代
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　那么在此之前又是什么也许.
　　历史出现了断代.
　　那些不被记录的历史,与现在已知的地球文明连接在一起,才是完整的地球文明的真实面貌.
　　而林炎就来自于那时的文明.
　　更重要的一点是她与林炎现在是同一战场,同一个敌人,也就相当于是朋友.
　　蕾娜单手指向大十字:号.
　　其他的人似乎也注意到了那些饕餮飞行器,似乎收到了某种不明势力的阻击.
　　“蕾娜大姐头怎么样了我怎么看到有饕餮似乎袭击了她.”
　　刘闯扛着大斧头看着天空.
　　“不过那些饕餮似乎被处理了.”
　　“而且那些爆炸的饕餮飞行器是怎么回事”
　　杜蔷薇当然清楚,那是林炎已经介入战场,而且救了蕾娜也是林炎的指令,杜蔷薇并不是他们的战友.
　　她一切听命于林炎.
　　“我们必须尽快投入到战争中,蕾娜,你还好吗”
　　“女神我,还能一战!”
　　蕾娜捂着腹部起来.
　　她有些狼狈,却还是那样的英姿飒爽,一点都没失掉傲然的风骨.
　　不过蕾娜更清楚一点.
　　她朱唇轻启.
　　“你们的真正的对手来了,大十字:号,饕餮军团.”
　　“让就不行了,这帮龟孙还能有我的大斧头硬实,看我不一斧头劈开那帮孙子的脑袋,冲啊!”
　　刘闯恶狠狠地说道.
　　瑞萌萌的眼神里的恐惧似乎也退却了一大半.
　　“我们一定可以的.”
　　最可笑的还是赵信,他身上的深黑色战甲虽然是完好无损的,但是脸上却是紫一块青一块的.
　　他抹了一下头发.
　　“血可流头可断,发型不可乱.”
　　“我信爷什么时候怕过这帮孙子儿,看你信爷闪电般灭了这一群饕餮孙子.”
　　赵信一跃上了半空.
　　与一个饕餮战士扭打在一起,跌入了江中.
　　真是帅不过三秒3.
　　最怂的还是葛小伦,他扑闪着那萌萌的小翅膀,好不容易飞起来十几米,又摔了一个狗啃屎.
　　“我去,你这个小鸡翅能不能别显摆了.”
　　刘闯最看不惯葛小伦摆弄他的小翅膀,尤其是在这战火连绵的战场上,他这小翅膀除了摆设什么用都么有.
　　远方.
　　大十字:号.
　　在空中,林炎一人孤身前往.
　　他所到之处,那些挡住他的饕餮飞行器一个个在空中爆炸,化为齑粉.
　　“那是什么”
　　“可恶!”
　　“进攻,狙杀那个进攻者!”
　　“快点!”
　　“不,快阻止他,否则我们一个都逃不了.”
　　那些饕餮军团的飞行器根本就无法解析林炎,而在他们看来这个所向披靡的攻击者就是死神的镰刀.
　　将所有的生命收割.
　　恐惧在上空蔓延,那些饕餮战士有的一片哀嚎,有的想要逃走,却都在空中接连的爆炸.
　　那些疯狂进攻的战舰也是悬崖勒马.
　　林炎悬浮在半空中.
　　他一步步向前走去,对着远方的大十字:号做了一个枪毙的动作.
　　“啪!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0080 一方碾压【6/?求首订】
　　林炎悬浮在半空中.
　　他一步步向前走去,对着远方的大十字:号做了一个枪毙的动作.
　　“啪!”
　　“第一防线溃败.”
　　在偌大的饕餮战舰,再次响起了警报声.
　　这些警报声不断地刺激着每一个饕餮战士的内省,不明恐慌已经在蔓延.
　　这些战争机器.
　　也并不是不惧死亡.
　　大十字:号.
　　“将军!如果我们再不采取有效的措施,敌人很快就会攻破我们的第二防线,第三防线,第四防线恐怕也”
　　饕餮中队指挥官已经不止一次向雄鹿,风雷两员大将汇报情况.
　　战局的风向又一次偏移了他们设定的轨道.
　　“我们无法捕捉对方的进攻轨迹,即使是最先进的设备,竟然跟不上那个地球人类的速度.”
　　“将军,请下令!”
　　“大局不妙.”
　　“大局不妙”
　　大将军风雷,此人一向很是自负.
　　他一直担任饕餮军团的先锋战队,每一次侵略其他的星球都是战无不胜攻无不克,所向披靡,,立刻.
　　赫赫战功.
　　这也是他再次担任先锋大将军的主要原因.
　　他冷哼一声.
　　“不过是第一防线被攻破就已经这样自乱手脚.
　　我们饕餮军团的防线也不是那么轻易能攻破的.”
　　“也不能太轻敌.”
　　雄鹿摩挲着下巴说道.
　　他与风雷一样有着高高在上的姿态,以及高傲的自尊心.
　　但同时与风雷不同,是一个稳重,行事谨慎的人.
　　方才还大发雷霆.
　　此刻已经冷静下来.
　　“既然对方可以轻松的突破我们的第一防线,那就说明他有着相当的实力.
　　毕竟即使那个…烈阳小公主蕾娜对我们防御都是无计可施,而这个敌人却做到了.”
　　“他的威胁性有可能超过了烈阳小公主,甚至”
　　雄鹿的冰冷的眼眸一动.
　　他指向远方.
　　“甚至超越了烈阳星大将军潘震的实力.”
　　“将军令!一级命令!全力剿灭外侵势力.”
　　雄鹿下令.
　　那些第二防线内的饕餮战舰的指挥官和饕餮战士们那机械身躯内,侵略的本性在体内疯狂的流窜.
　　这就是侵略本性.
　　“全军冲锋!”
　　第二防线内的饕餮战舰,无论是一级战舰,还是二级战舰,在第二防线的指挥官的一声令下之后.
　　倾巢而出.
　　可是,在接下来的十分钟内,挥室内的大屏幕上.
　　见证了一场压倒性的战斗.
　　一方碾压.
　　那些一向很有秩序的餮战舰,在这此对决中完全处于下风.
　　他们甚至多半死于己方的轰炸,相互残杀.
　　混乱.
　　爆炸.
　　死亡.
　　恐慌.
　　这些曾经屠戮了无数星球的饕餮军团,如同被玩弄,于掌中的蝼蚁,没有任何反抗的余力.
　　任人宰割.
　　接大十字:号中请继续完成任务您突破第二防.
　　系统提示音不断响起,林炎能感觉到身体内一股热量涌向四肢百骸,而精神力使他更加的通明:,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　甚至感知到了在大十字:号上的两团能量.
　　“应该就是这一次入侵的先锋队的大将雄鹿和风雷.”
　　“哼.”
　　林炎轻笑.
　　而在大十字:号上的风雷却已经按耐不住,他这如火山般暴躁的脾气再次爆发.
　　“可恶的入侵者.”
　　“不过对方应该是有一些实力的,若是一般人恐怕难以应对.
　　我倒是要去会会这个入侵者.”
　　风雷面目狰狞.
　　他最崇尚武力与暴力,本身也是实力不俗的实力派.
　　而雄鹿则是在战略指挥上略胜一筹,两人互相弥补.
　　“好.”
　　雄鹿也表示同意.
　　一般的饕餮战士,他们的身躯是很容易损毁的,而风雷已经被死神卡尔赐予与众不同的力量.
　　那蓝白色的机甲,还有魁梧的身高,以及那冰冷却充满了愤怒的声音.
　　轰!在雄鹿即将出击之际,从遥远的第二防线直接射来一道激光,而这道光束压在光能壁垒之上.
　　“没用的,光能壁垒可是能防御得住核弹的,人类的力量怎么可能会击溃这种程度的防御.”
　　“我去将他击败!让他知道我神卡尔的”
　　雄鹿的声音戛然而止.
　　光能壁垒发出令人牙酸的崩裂的声音,在那能抵御核弹的壁垒上出现了无数的裂痕,而且那些裂痕如蜘蛛网一般向四处蔓延.
　　咔嚓!壁垒彻底击溃.
　　雄鹿还是一脸惊讶的表情,其他的饕餮战士更是惊恐万分.
　　这可是光能壁垒,凭借地球的热武器怎么可能会击穿这种壁垒,他们一个个都不敢相信这一幕.
　　一道模糊的影像闪过.
　　叮宿主抵达大字号,签到倒计时开始!签期间请勿离大十字:号,否则视为任务失败.
　　系统音响起.
　　林炎悬浮在大十字:号的光能壁垒之内,他就那样淡然的看着大十字:号,这个人人痛恨得而诛之的侵略者.
　　大十字:号是远超于地球核前文明的星际宇航战舰.
　　他无论是攻击还是防御比地球的任何一艘航母都要高端,火力更猛,防御力更加的坚不可摧.
　　“这也算是坚不可摧吗”
　　林炎轻笑道.
　　也只有此时此刻,大十字:号上大屏幕上才显现出林炎的真实面貌.
　　所有的视线都投向他.
　　“这就是我们的敌人吗这不就是一个地球人类,为什么他会有如此的威力,或者说你们就是一群饭桶.”
　　风雷震怒道.
　　偌大的战舰军团,如此众多的饕餮战士,可是却让一只小苍蝇飞了进来.
　　“将军,即使是如此近距离,我们还是无法解析这个人类,他不一定是地球文明的智慧生命,也许是”
　　一名饕餮战士小心翼翼的说道.
　　然而风雷已经全然听不进去,他的视线死死地锁定在林炎的身上,甚至从林炎的眼眸中看到了不屑.
　　这是对饕餮军团的侮辱.
　　风雷对自己的实力一向很自信,尤其是死神卡尔赐予的虚空引擎.
　　已知宇宙有一个军武排名.
　　排名第一的是虚空级武器,他们拥有次生物引擎,或是叫做虚空引擎.
　　风雷大踏步向前走去.
　　“让我手刃这个侵入者.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0081 单挑【7/?求首订】
　　“让我手刃这个侵入者.”
　　风雷身为饕餮军团的先锋队大将军,不仅有着强劲的实力,而且在军团中颇有威望.
　　他行事凌厉风行,凡是他的敌人都不会落得好下场.
　　“嗷——”
　　“风雷将军必胜!”
　　“让那个…核前文明的地球人类知道我们饕餮军团的厉害!”
　　“弱小的文明就是要被侵略!”
　　“占领地球,饕餮无敌!”
　　那些饕餮战士们精神振奋的嗷嗷直叫,他们的每一个细胞都在亢奋,沉浸于这种疯狂的暴力与侵略的快感中
　　在天使国际楼顶的蕾娜几乎昏厥,她强撑着身体站起来,“那些饕餮飞行器和一级战舰受到了琪琳的高密度打击,而且斗战胜佛的加入也让他们应接不暇,我们最重要的是摧毁敌人的主战舰——大十字:号.”
　　远处.
　　那个…有着巨大的光圈的战舰,掌控着整个制空权.
　　“蔷薇,你负责渡河,越过敌人的防盾.”
　　“是.”
　　机械双翼使得蔷薇成为雄兵连唯一的空中作战单位,而她现在唯一的使命就是突破敌人的光能壁垒.
　　而葛小伦,赵信,刘闯他们只能陆地作战,对饕餮飞行器或者一级战舰没有任何有效的杀伤力.
　　葛小伦空有一身力气.
　　还有那对翅膀,也不过是摆设.
　　“我真特么没用!”
　　他丧气的说道.
　　“我正在接近大十字:号,蕾娜掩护我.”
　　杜蔷薇朝着大十字:号飞去,她一路上看到不断爆炸的饕餮的一级战舰,心里顿时有了不少底气.
　　至少雄兵连还有这样的友军.
　　无论是空中制霸的斗战胜佛孙悟空,还是在这一次战役中令人惊艳的狙击手琪琳.
　　在此期间.
　　大十字:号.
　　林炎的视野中出现了一道魁梧的身影,那人不仅身材魁梧,而且全身散发出一股霸道之气.
　　或者是血腥的杀戮之气.
　　他不屑地看着远处的林炎,在虚空宝座上,他甚至想要喝一杯咖啡.
　　“还以为地球有什么我们饕餮不了解的超级战士,原来不过是一个乳臭未干的人类的孩子而已.”
　　先锋大将军风雷!饕餮王嗜嗥手下的大将,天河战役指挥官!那双眸子里散发着凶狠的光芒,风雷冰冷的语气满是不屑.
　　“不过还是有点胆量的,竟然胆敢独闯我饕餮军团的大十字:号.
　　我饕餮军团大将军风雷,你的首级!要定了!”
　　一排武器已经对准了.
　　这些都是烈焰级武器,即使没有达到弑神的程度,对付这种投机取巧的侵入者也是绰绰有余的.
　　风雷也将武器瞄准.
　　如此近距离,而且眼前的这个傲慢的少年似乎设防.
　　他风雷保证,这个人会在瞬间灰飞烟灭.
　　化作尘埃.
　　尸骨无存!签倒计时,19秒!签倒计时,19秒!签倒计时,19秒!林炎翘着二郎腿,他是想悠闲地签到完成即可.
　　毕竟身为一条咸鱼,还是不愿意卷入这种纷争之中.
　　更何况.
　　这些小喽啰,交给琪琳,孙悟空,还有莫甘娜即可.
　　不过现在这个风雷似乎并不想让他林炎清闲,既然敌人都已经欺负到头上了,那也不能任
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人揉捏.
　　“哈哈哈哈!”
　　“如果害怕的话,现在就可以投降,我可以考虑给你留一个全尸.
　　你们地球人类不是最看重尸首吗”
　　风雷第一次看到这个可恶的入侵者,就已经对他心怀愤恨.
　　他,风雷,可是赫赫有名的大将军.
　　这一战只可胜利,不可失败.
　　这个可恶的地球人类竟然突破了他大军的每一道防线,直接到了他们饕餮军团的核心指挥部.
　　一挥手.
　　所有的耀眼的光束一瞬间袭来.
　　嗡——整个空间似乎都震动起来,犹如世界末日一般的狂暴的能量让人窒息.
　　即使是二代超级战士,一定也会在这扭曲的空间内爆裂,身亡.
　　然而——在一番狂轰滥炸之后,风雷挥了一下手.
　　轰炸停止,在他的视野中却再次出现了那道清晰的身影.
　　无论是那地球人类的衣服,还是身体其他各处没有一点损伤,毫发无损.
　　风雷只觉得一阵强压.
　　他的身体的各处都感受到了来自这种压力的压迫感,仿佛身体承受了整个星球的压力,而身体似乎发出了令人胆寒的爆裂声.
　　“怎么回事!”
　　“我的身体!在逐渐分解!”
　　风雷从来没有承受过如此的威胁,他可是战无不胜的大将军,岂能败在一个无名小卒手中.
　　虚空引擎瞬间启动.
　　而风雷也彻底进入了战斗状态,而他的恐惧也在不断地攀升.
　　太惊人了!惊骇!恐慌!他的身躯再也无法承受这种压力,整个身体朝着地面砸去.
　　饕餮战士永远坚信死神卡尔会赐予他们永恒,死亡并不畏惧.
　　而此刻的风雷感受到的却是比死亡更加恐惧的感受.
　　不.
　　饕餮战士只能战死.
　　不能屈服.
　　“我,风雷,一定要手刃你这个入侵者.”
　　在风雷的手中凭空出现了一个白色重狙击枪,这是饕餮军团中荣誉与地位象征的武器,是被死神卡尔赐福的能量狙击枪.
　　应该属弑神级.
　　即使是蕾娜也扛不住这种弑神级武器的猛烈攻击.
　　饕餮文明是死神卡尔一手推动的,他们的身材魁梧,单轮体力就超过了一般的地球人类.
　　可是他们却还是躲在厚重的盔甲之下,才能在这个宇宙中占得一席之地.
　　他们看似霸道,强悍.
　　实际上却是怯懦的懦夫.
　　不堪一击!轰!那白色的重型狙击枪发出嗡鸣之声,那蓝色的光柱像是能够将一切击穿.
　　即使是葛小伦那种…肉盾也绝对抗不下一击.
　　空间撕裂.
　　然而——那光束却在即将击中林炎的一刹那,瞬间溃散.
　　“不可能!”
　　“怎么会发生这种事情!”
　　“这可是专门对付超级战士的终极武器.”
　　风雷的声音充满了难以置信,饕餮这一次的作战可谓是精心准备,即使是超级战士存在他们也能一举拿下.
　　然而却被一个核前文明的地球人类,耍的如此狼狈.
　　“不要以为只有你们拥有高度发达的科技,今天就让你见识一下,科技至上的神学.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0082 破釜沉舟，最后一搏！【8/?求首订】
　　“不要以为只有你们拥有高度发达的科技,今天就让你见识一下,科技至上的神学.”
　　面对饕餮军团的先锋队大将军,林炎也是如此的云淡风轻.
　　这个对手!不值得认真对待!无论是实力层面,还是境界.
　　“哈哈哈哈!可恶的地球人类,你们在伟大的冥河文明之下不过是蝼蚁般的存在!!!”
　　风雷从未如此狼狈.
　　他体内的能量在不断的被消耗,而对方却坐在虚空宝座上,不屑一顾的轻蔑一笑.
　　“饕餮王嗜嗥手下的大将,天河战役指挥官”
　　“没想到也不过如此,连打发时间都不算.”
　　轻叹.
　　在云淡风轻之中,那股令人骇然的力量在不断的侵蚀,蔓延,而暗能量战甲也在不断地发出溃裂的声音.
　　咔嚓——那弑神级武器上出现了皲裂的纹路,像是干涸的大地上的裂痕.
　　又犹如密密麻麻的蜘蛛网.
　　那些裂痕让风雷又是一阵惊愕,这可是弑神级武器,在已知宇宙之中这可是最尖端的武器.
　　它的强度绝对超过了核前文明的地球人的认知.
　　那纹路迅速蔓延.
　　咔嚓!崩裂的声音令人牙齿发寒,武器在风雷的惊骇的目光中溃散.
　　崩裂.
　　然后.
　　“你!不可能”
　　整个人完全不受控制的倒飞了出去.
　　狂暴的力量宛如,洪流一般在身体内部宣泄,全身的骨头几乎断裂一般,视野疯狂变幻.
　　接着一声巨响,在众人惊骇的目光中杰斯像是炮弹一般撞击在了大十字:号的舰船的墙壁之上.
　　远处,一道倩影在战火连绵的战场.
　　那烈焰红唇,轻抿.
　　“不愧是我恶魔女王看中的男人,就是不一般.”
　　“我们是不是可以退出战场了,毕竟我们恶魔大军的损失也是很严重的,这一次帮忙打头阵就已经”
　　恶魔阿托一拳捶爆一个饕餮战士.
　　在莫甘娜身边说道.
　　莫甘娜斜睨一眼,愤恨地说道.
　　“你丫的!”
　　“那是女王我看中的男人,那以后就是我女王的男人,就是你们的王!你丫的是不是欠抽了!”
　　“不敢.”
　　阿托俯首.
　　“为女王鞠躬尽瘁,为我王冲锋陷阵,死而后已.”
　　大十字:号总控室.
　　雄鹿一脸凝重的盯着总控室的大屏幕.
　　所有的战况都实时的传输到幕上,无论是琪琳的神狙击一艘艘的报废那些一级战舰和饕餮飞行器,还是斗战胜佛孙悟空的金棒扫天际.
　　又或者是散发着女人魅力女王莫甘娜.
　　都让饕餮军团忌惮.
　　至于那些超级战士,除那个…红发突击手杜蔷薇,其他的根本就是一群乌合之众,不值一提.
　　“风雷大将军,请求支援!”
　　“风雷大将军,请求支援!”
　　“风雷大将军,请求支援!”
　　整个大十字:号总控室的警示灯来亮了起来,这代表最高级别的预警,同时也表示采取最高级别的援助.
　　“什么!”
　　雄鹿很是不解.
　　他,风雷可是天河战役指挥官!一个指挥官对阵一个地球人类已经是最大程度的侮辱,然而却还请求支
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　援.
　　“快点支援我!”
　　风雷直接接通了大十字:号的通讯频道.
　　所有的人在第一时间就接收到了来自风雷大将军的援助请求,他的声音听上去十分的疲惫不堪.
　　甚至有些微弱.
　　“检测到风雷大将军的生命体征正在慢慢衰退,他可能收到了不明生命波动的攻击,必须马上支援!”
　　大十字:号上的饕餮士兵慌乱的说道.
　　生命体征衰退.
　　也就意味着他们的盔甲被击溃,而一旦盔甲被击溃,就好像是甲壳虫的甲壳被敲碎了.
　　“等一下.”
　　雄鹿阻止了志愿.
　　他对风雷的实力是最了解的一个人,他们不止一次的征讨其他的星球,立下了赫赫战功,在冥河星系声誉显赫.
　　他不相信!一个地球人类!能够击溃饕餮大将军!“快!听到没有!”
　　在雄风犹豫之际,风雷那冰冷的机械之心有了恐惧.
　　理性判断,眼前的这个地球人类绝对是超越了核前文明的智慧,甚至超越了冥河文明,更或者比他们的饕餮王更具实力.
　　“同意支援.”
　　“岂能最高级支援行动,开启大十字:号全覆盖打击系统.”
　　雄风神色凝重,他似乎意识到了事情的严重性.
　　整艘歼星舰大十字:号的所有的信号灯一瞬间被点燃,整个大十字:号舰体散发着幽蓝的光芒,轰鸣的引擎运转.
　　有了强劲的后盾.
　　风雷的机械眼重新绽放出光满,他的整个身躯的能量全部集中于右臂上的武器,发出湛蓝的光芒.
　　“为了我神卡尔,我等将战无不胜!”
　　虽然卡尔赐予了他虚空引擎,看来眼前的人并不好对付.
　　只不过比起退缩被万人唾弃,风雷选择背水一战.
　　“全军听令!”
　　“弑神行动最高指令!全力绞杀:入侵者.”
　　那冰冷的机械声响彻整个空间.
　　此刻.
　　大十字:号所有的火力都对准了林炎.
　　林炎从虚空宝座上站起来,他分析着视野里的能量.
　　这确实是大十字:号最大的能量输出,看来饕餮军团也已经被逼入了绝境,否则他们绝对不会以这样的手段来打击一个地球入侵者.
　　这样的后果可是很严重的.
　　有可能歼敌一千,自损八百.
　　林炎站起来.
　　虚空宝座消失.
　　一步.
　　一步.
　　一步
　　林炎每往前迈一步,整个虚空都跟着震颤起来.
　　其实这也是一种可悲的文明,甚至为了战争将自己完全改造成了机械生命体,比如饕餮王噬嗥.
　　即便本身不是超级战士,但是却有着接近,甚至超越很多超级战士的战士的战斗力.
　　不过在面对天使文明,即使是噬嗥也只能依赖虚空引擎.
　　所以说毁掉虚空引擎,几乎就等于毁掉他们所有的战斗力.
　　而饕餮大将军风雷已经感觉到他的虚空引擎在一点点被击溃,他将用最后的生命击败眼前的这个男人.
　　倒:时3秒.
　　倒:时2秒.
　　倒:时1秒.
　　叮恭喜您成功成了签到,获得系统的奖励看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0083 突破限制器【1/4求订阅】
　　饕餮大将军风雷已经感觉到他的虚空引擎在一点点被击溃,他将用最后的生命击败眼前的这个男人.
　　倒:时3秒.
　　倒:时2秒.
　　倒:时1秒.
　　叮恭喜您成功成了签到,获得系统的奖励:突破限制器.
　　系统提示音响起.
　　林炎那波澜不惊的眸子闪过一丝的惊喜,这么多签到能力,他最看重的还是开局获得的一拳超人的能力,而一拳超人最大的厉害之处就在于他解除了自身限制器.
　　一拳超人世界.
　　生物由于物种,个体之间的力量差异,存在着不管
　　付出多少努力都不能消除的极限,这个成长限制就被称为限制器.
　　类似于战栗龙卷这类级英雄,可认为是是天生就具有巨大的才能,也就是范围更大的限制器.
　　而人类在外界的各种因素下变成怪人的情况,属于肉身再生为其他物种的生物,也就是等于重设了新的限制器.
　　漫画唯一一个保持人类之身.
　　成功解除了自身限制器的生物就是——埼玉.
　　最强的男人.
　　没有之一!同时.
　　雄鹿背后的巨大的大十字:号,所有的武器都瞄准了统一的目标,那炙热的能量在疯狂的聚集,而无数的能量炮仿佛连空气都能灼烧.
　　“准备.”
　　雄鹿声音凛然.
　　即使不在第一战场的雄鹿也能感受到来自这个地球人类的威压,那种威压是无处不在,无缝不入的气势.
　　远处.
　　杜蔷薇停滞在半空,她的胸口剧烈的起伏着.
　　“发生什么事情了蔷薇.”
　　“可能有变故.”
　　蕾娜与蔷薇的对话传遍了雄兵连的每一个队员而通讯器,他们本身就受到了饕餮军团派遣的高级战斗员饕餮的攻击.
　　这种高级战斗员饕餮完全机械化.
　　他们不负责指挥,不负责外勤,专职负责对敌方重要目标进行斩首行动,几乎就是为了战争而制造.
　　噬嗥也是纯机械.
　　他们舍弃了生物的情感,很难对付.
　　“稍等.”
　　蔷薇又说道.
　　“在远处的大十字:号上似乎发生了激烈的战斗.”
　　一股热浪袭来,蔷薇几乎能感受到这种如同惊涛骇浪般的灼热的气息,她的呼吸都是灼热的.
　　爆炸声接连响起.
　　“那是!”
　　“怎么可能.”
　　“有人在大十字:号上战斗!”
　　一向自负的蔷薇根本就不可能正眼瞧一般的人,而她此刻却接连发出惊讶的喊叫声,语气震惊.
　　三基友更是瞠目结舌.
　　刘闯呼哧呼哧的喘着粗气,他可真是使出了浑身的力气,与那些饕餮战士肉搏也没占什么便宜.
　　“我说,救我刘闯都这么费劲,谁还能号战舰上干架!”
　　“是啊,那可是敌人的核战舰.”
　　葛小伦更是狼狈.
　　他被一个高级战斗员饕餮打脸肿,最后还是依靠耐打的身躯获得了最后的胜利.
　　此刻.
　　正依靠在马路边的栏杆上,几乎晕厥.
　　其他的人,诸如李菲菲等人更是张的嘴巴都闭不上了,尤其是瑞萌萌他是真的惊得瞪大眼睛,一双忽闪的大眼睛满是惊骇
　　“哈哈哈哈”
　　大十字:号的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　杀伤力是凌驾于一切核前文明的地球的超级武器,它的威力足以将地球整个炸裂.
　　风雷嚣张的狂笑着.
　　而他定睛看清之后,笑声戛然而止.
　　他的神色不再狂傲,他那机械眼紧缩,死死的盯着远处风淡云轻的林炎.
　　“怎么可能!”
　　天方夜谭!不可能!林炎1嘴轻笑.
　　他的眼眸中微光闪烁,一缕缕战意的火焰慢慢的燃烧起来.
　　那股热量涌向全身的四肢百骸.
　　屈肘.
　　握拳.
　　“拳头.”
　　风雷见识过各种宇宙武器,甚至见识过冷兵器时代的重剑,大刀,却从未见过任何人赤手空拳.
　　“狂妄的人类,你是想用拳头打败我吗”
　　轰!林炎击出一拳.
　　在遥远的远处的战场中.
　　无论是杜蔷薇还是小公主蕾娜,又或者是其他的人,还有在远处狙击的琪琳和斗战胜佛都看向这边.
　　“林炎,终于出手了吗”
　　“俺老孙这一次算是见识到了什么叫做真正的强者,那是任何的热武器,包括和武器都无法比拟的超越了极限,超越了超级战士基因的金刚不坏之体.”
　　斗战胜佛孙悟空那双火眼金睛,露出惊喜之色.
　　他,狂傲的齐天大圣.
　　唯一佩服的人就是林炎.
　　这个人类.
　　这个神!地球的神抵!众人呢喃着.
　　远处的轰隆之声现车天际,一道刺目的光圈冲击波瞬间爆开,朝着四面八方犹如洪水猛兽扩散而去.
　　所经之处.
　　所有的一切化作齑粉.
　　转瞬之间.
　　所有的人都感受到了这强烈的冲击波,整个空间都发出剧烈嗡鸣之声,即使是在地面的建筑都发出爆裂声.
　　大地震颤.
　　同时,风雷的身躯像是一个破抹布,他的身上的坚不可摧的装甲像是一个筛子一样,出现了一个破洞.
　　线路暴露在外.
　　滋滋滋的冒着火光.
　　最惊愕地还是风雷,他那对机械眼似乎满是不可置信.
　　“我饕餮军团的大将军,被我神卡尔赐福的大将军风雷是坚不可摧的战无不胜的!”
　　他的一条腿跪倒在地.
　　一个屹立不倒的大将军,就这样跪在了一个地球人类的脚下.
　　噗通.
　　倒了下去.
　　林炎一步步向前走,他斜睨了一眼倒在他脚边的风雷,目光云淡风轻的看向大十字:号的总控室.
　　瞬间.
　　一片死寂.
　　大十字:号的总控室.
　　所有人的脸上都凝聚着一个恐怖的眼神,尤其是大将军雄鹿,这一次的双指挥之一的雄鹿.
　　他不敢相信,风雷就这样死了!死的如此轻易.
　　他如此狼狈的在战场上倒下,耗尽了所有的能量.
　　而对方却还是白衣孑然,如同神抵般在所有人的视野里.
　　“风雷将军死了!”
　　“怎么可能.”
　　“他被一个地球人类杀死了!”
　　这些声称不畏惧死亡的饕餮战士,在这一刻也感受到了来自死神的注视,雄鹿更是气得浑身颤抖.
　　“我,雄鹿,就算战死!也要一雪前耻.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0084 歼星舰！灭顶之灾！【2/4求订阅】
　　“我,雄鹿,就算战死!也要一雪前耻.”
　　雄鹿的机械眼扫描到一个身影,他屹立于大十字:号之外,陡然看到这个身影,身躯猛然一个颤抖.
　　即使是厚重的机械盔甲包裹着,雄鹿依然感受到了来自生物本能的恐惧.
　　仿佛坠入无边的黑暗.
　　“全力击杀入侵者!”
　　“我要让他死!”
　　一向冷静的雄鹿失去了理性,他的冰冷的机械音甚至能够听得到微微的颤抖,他愤怒的吼叫着.
　　“将军,我们的一级战舰和二级战舰还在:作战区域,一旦开启大十字:号的最大输出伤害值,我们自己的军团也会惨遭”
　　总控室的饕餮战士,也感觉到了来自雄鹿的愤怒.
　　他只想杀死林炎.
　　饕餮军团的作战都是按照作战计划展开的,而扰乱作战计划势必会造成预想不到的损失和后果.
　　歼星舰.
　　蕴含着行星级能量.
　　这种能量已经超越了核炸弹的能量.
　　如此大规模的开火,前方的一级战舰和二级战舰,在一瞬间会灰飞湮灭.
　　“马上执行命令!”
　　“一切为了我神卡尔,我们饕餮战士已经做好了赴死的觉悟,死亡也绝对无法阻挡我们为我神卡尔侵略的决心.”
　　“我命令,不惜一切代价杀死入侵者.”
　　雄鹿寻找着借口.
　　他像是一个无助的被逼入绝境的小动物,拼劲最后的全力,也要摆脱那双凶狠的狼眼的注视.
　　“是,将军.”
　　“大十字:号火力全覆盖打击,能量开启中”
　　“开启完毕.”
　　“锁定目标,单一打击目标.”
　　大十字:号上那闪烁着蓝色光晕的光环也在不断地变得:耀眼,夺目,无数黑洞洞的炮口疯狂的聚集着能量.
　　炙热的光芒令人胆寒.
　　同时,在战争中疲惫不堪的蕾娜的脸色惨白,她盯着远处的大十字:号.
　　顿时陷入恐慌!“注意了!对方要展开大规模的行动.”
　　她的声音都有些颤抖.
　　“不对,他们要对地球进行全功率打击.
　　一旦承受这种打击,整个星球的地表的超过50%会造成可逆的冲击而这冲击波会造成二次的次生灾害,也就是说,地球要面临灭顶之灾.”
　　蕾娜惊呼道.
　　刘闯扛着他那个大斧头又气又恨,“我去,那大家伙在那么远的地方.
　　我这大斧头虽然说是什么弑神武,可特么的也没法抡起来”
　　面对空中作战.
　　他只能干瞪眼.
　　“我我要是能飞就好了.”
　　葛小伦又扑闪着他的小翅膀,无济于事.
　　而且累得气喘吁吁,全身的力气已经透支了.
　　唯一的希望就是杜蔷薇.
　　“蔷薇,我们必须想办法阻止他们的攻击.
　　否则我们整个地球的人类都要完蛋,这一次要破釜沉舟,背水一战了.”
　　“我知道.”
　　杜蔷薇目光直视那艘大十字:号.
　　她的空中支援只有蕾娜,而她同时还要担任指挥官的角色.
　　其他的人就算是超级战士,其实也没有任何用武之地.
　　另外.
　　她只能指望琪琳的支援.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我想办法通过光能壁垒,不过我并不能看到光能壁垒,所以到时候蕾娜还要给我确定位置.”
　　“我也负责掩护你.”
　　葛小伦的声音疲惫不堪.
　　最大的威胁来自于大十字:号,而整个战场依然是危机四伏.
　　琪琳的攻击还是没有停止,然而如此数量众多的饕餮飞行器,简直就像是过境的成群的蝗虫.
　　“蔷薇,小心.”
　　蔷薇在空中飞行,躲过了一次攻击.
　　又躲过了一次.
　　在最后一次蔷薇几乎是看着那发炮弹准确无误地朝着她冲过来,但是却在半路被拦截了.
　　那是琪琳.
　　她在心里对琪琳满怀感激.
　　天使国际顶楼的蕾娜已然是气急败坏,葛小伦本来就是他们雄兵连的杀手锏,可是到了战场那对小翅膀丝毫没有派上用场,这还是三大造神工程,银河之力吗她心中怀疑.
　　银河之力没有发挥任何作用.
　　倒是官方资料只有银河一代基因的琪琳,在这一次战役中发挥了不可替代的作用,甚至超越了她.
　　另外就是神出鬼没的斗战胜佛孙悟空.
　　这两个人无疑都指向同一个人,那就是林炎!“我已经接近大十字:号,蕾娜.
　　不过”
　　杜蔷薇的视野里出现了无数个身影,那竟然是沉睡在神话中的超级基因——斗战胜佛孙悟空.
　　他的分身术.
　　同时.
　　无数的孙悟空转身,同样的身穿锁子黄金甲,头戴凤翅紫金冠,脚踏藕丝步云履,手执如意金箍棒!“孙悟空”
　　这还是杜蔷薇第一次如此近距离的接触神话传说中的斗战胜佛孙悟空.
　　那一次凉山行动就是要缉捕孙悟空.
　　而如今——他就在眼前!不过杜蔷薇根本无暇分身去计较这些细枝末节,她还有更重要的任务要去完成,“你是敌人还是朋友!”
　　杜蔷薇的俏脸上那双眸子凛然.
　　有些狼狈,不过还是英姿飒爽.
　　她要确定孙悟空挡住她的去路的目的,若是友军,那么他们的形势也许会发生微妙的转变,成功率会大幅度提升.
　　若是敌人.
　　那么,事情会变得更加严峻.
　　杜蔷薇声音冰冷.
　　“回答我的问题.”
　　“俺老孙只是劝告你一句,再往前就是十死无生的世界.
　　若是你执意前行的话,俺老孙保证,你会命丧当场.”
　　孙悟空那对火眼金睛看得透彻,他伸了一个懒腰,倒是惬意得很.
　　杜蔷薇紧皱眉头.
　　她也知道这是一个危险的任务,然而在雄兵连中能够执行这个任务的除了她根本没有其他的人.
　　“所以说你是要阻拦我执行任务”
　　“地球危在旦夕,我必须阻止大十字:号对地球最大功率输出的打击.”
　　面对执意的杜蔷薇,孙悟空咧嘴一笑.
　　“我不是阻止你,而是让你识时务者为俊杰.
　　那个…大十字:号自然会有人处理,但是那人一定不是你,也不是俺老孙.”
　　“不过,执意要去俺老孙也不会阻拦.”
　　孙悟空摇身一晃,所有的分身都归于一处.
　　而杜蔷薇眼神凛然的看向远处的大十字:号.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0085 认真拳【3/4求订阅】
　　杜蔷薇眼神凛然的看向远处的大十字:号,那个…横亘在空中的庞然大物,露出了最凶残的一面
　　“难道会有人阻住大十字:号的攻击”
　　声音有些迟疑的问道.
　　斗战胜佛孙悟空看着金箍棒,那狡猾的眸子里似乎多了一分宁静,一份敬畏.
　　杜蔷薇读不懂.
　　“俺来孙不知.”
　　孙悟空说道
　　大十字:号之外.
　　林炎咧嘴一笑,他没想到雄鹿能够如此的丧心病狂,真的是疯起来连自己都能咬的疯狗,不可理喻.
　　大十字:号疯狂的聚集着能量,若是这样体量的能量在一瞬间释放,那么一切将毁灭.
　　“这是我与你之间的较量,人类!”
　　“不过遭殃的还有地球,你们人类总是讲究什么道德理念,所谓的尊重生命不过是伪君子的言论.
　　我神卡尔赐予我等力量,是你梦绝对无法理解的境界.”
　　雄鹿的声音冰冷的回荡在整个空间.
　　他一声令下.
　　那庞然的难以想象的能量,以恐怖的势头瞬间蔓延.
　　而在大十字:号周围的护卫舰在一瞬间被炙热的气浪融化,整个战场瞬间一片死寂.
　　林炎成了大十字:号之外的,十公里内的唯一的生命.
　　他孑然一身.
　　既然这饕餮已经欺负到他头上来了,再不出手岂不是被认为是任人揉捏的软柿子.
　　林炎咸鱼,却也不至于如此咸鱼.
　　他的眼眸一变.
　　犀利的眸子如同一把出鞘的绝世名剑,散发着慑人的锋芒.
　　威势惊人!屈肘.
　　握拳.
　　垫步拧腰!林炎的眼眸里闪过一丝兴奋,他已经突破限制器.
　　从理论上来说,今天的林炎能够轻易地打败昨天的林炎.
　　每一天,林炎都在疯狂的突破.
　　哪怕是一秒的间隔.
　　这就是一拳超人的能力的厉害之处,更何况这一拳根本就不是普通的一拳.
　　林炎更有心网的加持,还有行星级暗能量.
　　一刹那.
　　整个苍穹都笼罩着一股恐惧的威压,遮天蔽日的黑暗降临.
　　在大十字:号内的饕餮战士们看到这恐怖的一幕,都吓得惊魂失措,他们仿佛看到了一尊神抵.
　　“那是什么!”
　　“我们的攻击目标真的只一个普通的人类吗核前文明怎么可能有这么厉害的怪物.”
　　“到底发生了什么”
　　“攻击!”
　　“立刻.
　　杀了他!”
　　那些饕餮战士似乎也被,他们一个个都失去了理性.
　　而现在他们视野里的唯一就是诛杀入侵者.
　　同时.
　　天河市的还没来得及撤离的市民也都仰起头.
　　大街上到处都是一派狼藉,那些街边的建筑物很多都已经崩塌,有不少砸中了街上的车辆.
　　死亡在这座城市蔓延,而人们的精神已经绷到了极限.
　　“那是什么”
　　“为什么突然天黑了.”
　　“我们是不是要死了!”
　　“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我不想死!”
　　“快逃.”
　　“逃不了了,一定逃不了了,我们所有的人都要死在这里!”
　　有的人疯狂的逃窜,还有的人已经失去了对生的渴望,更多的人都满是惶恐地仰望着天空.
　　一名战地记者脚步踉跄.
　　这名年轻的记者还是第一次身处如此危险的境地,他的脸上满是污垢,眼神里也满是绝望.
　　“天河市已经彻底沦陷,我们还在:苦苦挣扎,希望有人能够来支援我们,可是我们已经看不到希望了.”
　　除了天河市的市民,还有雄兵连的所有的人都仰望着大十字:号.
　　杜蔷薇的视野中出现了如此惊骇的一幕,她在看向那斗战胜佛孙悟空,更是满眼的不解和困惑.
　　“我们快点离开这里!”
　　她感受到了歼星舰的那惊人的能量,内心更是本能地感觉到了恐惧感.
　　蔷薇.
　　第一次如此近距离的接触死亡.
　　公共通讯频道里传来杜蔷薇的喊叫声,其他的人也意识到了事情的严重性.
　　尤其是葛小伦一直在:小声的嘀咕着.
　　他一向爱慕蔷薇.
　　在这危机的一刻却无能为力.
　　“我们这一次真的要失败了.”
　　蕾娜站立在天使国际的顶楼,她迎着狂暴的大风,长发飘扬.
　　在这个傲娇小公主的眼里,第一次看到这种表情.
　　一种悲切的神情.
　　她,烈阳星女神.
　　太阳之光蕾娜,面对歼星级的战舰的打击,也无法接下这恐怖的最大能量输出的一击.
　　即使她已经有了赴死的觉悟.
　　瑞萌萌一脸失神的看着远处的大十字:号,“我们真的什么都做不了了吗就只能眼睁睁的看着人类灭亡,地球被毁.”
　　李菲菲更是泪眼婆娑.
　　“我我们怎么办”
　　其它的人也是一连沮丧.
　　“我去,这一次真特么的要完蛋了吗我这弑神级的大斧头还没发挥什么作用,就要跟着我一起被灭了.”
　　刘闯一肚子火.
　　他是一个莽夫,只有一身的蛮力.
　　在他身旁的葛小伦弓着身子,他的双臂撑着膝盖,呼哧呼哧的喘着粗气.
　　“不行了,不行了.”
　　“完了,真的完了.”
　　所有的人都注视着宛如,被撕裂的空难空间,而那恐怖的能量柱下一秒就会将地球整个毁灭.
　　林炎的拳头上覆盖着一层黑色的萦绕着光晕,而在光晕之外是一层闪烁着光芒的气息.
　　黑色的光晕是暗能量.
　　而那气息的光芒则是精神力的具象化.
　　“人不犯我我不犯人,既然你们的目标就是我林炎,那我也只能以牙还牙了.
　　饕餮军团吗死神卡尔吗”
　　林炎轻声道.
　　语气中满是不屑.
　　他感受到了一股热量游走于四肢百骸,最终凝聚在拳头之上.
　　这一刻,连林炎周身气息都发生了骤然转变,那庞然的气息仿若是觉醒的洪水猛兽,睁开眼睛.
　　“认真拳.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0086 屹立苍穹【4/4求订阅】
　　“认真拳.”
　　轰——一股宛如,行星爆炸般的能量冲击波向着四面八方扩散而去.
　　林炎甚至也有些惊讶,这一拳的力量加上心网的加持,和行星级暗能量的双重威力,竟然变得:如此恐怖骇然.
　　那恐怖的如同一道千米屏障的能量波,几乎覆盖整片天空.
　　瞬息.
　　天地变色.
　　震耳欲聋的轰鸣声仿佛世界末日,一波波恐怖的气浪朝着四周宣泄.
　　天河市所有的人都感受到了这股冲击波.
　　“又发生了什么”
　　“外星人又攻过来了吗”
　　“耶稣,菩萨,上帝,有没有…可以拯救我们的神!”
　　“太可怕了!”
　　与这种行星级的能量爆发相比,人类的身躯太过渺小和脆弱.
　　无论怎样挣扎,都无法挣脱灾难的降临.
　　恐慌.
　　无尽的恐慌在蔓延.
　　林炎这一拳,他感受到了前所未有的能量爆发.
　　在那一刹那,整个苍穹仿佛都被一股恐怖的威压笼罩,人们纷纷匐匍在地,身心都被震撼.
　　两股庞然的气息冲撞到一起.
　　最惊骇的还是杜蔷薇,她是距离大十字:号最近的人.
　　她的视野中仿佛出现了一道伟岸的身影,顶天立地,屹立于天地之间,那背影让她的整颗心脏加剧跳动.
　　这是敬畏.
　　畏惧.
　　那是谁!杜蔷薇的脑海里闪过一个画面,那是一张少年的精致的面孔.
　　“那是”
　　两股气息冲撞在一起,能量的相撞,让整片天空都一化为二2.
　　一方是炙热的大十字:号的主炮能量柱,另一侧是白色的光芒.
　　对比鲜明.
　　“是他.”
　　斗战胜佛孙悟空扛着金箍棒.
　　他盯着远处的伟岸的身影,犹如看到了度化这世间的我佛.
　　他心中有佛,不相信任何的神明,却在这一刻对林炎心生敬畏.
　　“他定能拯救苍生.”
　　“他是英雄”
　　杜蔷薇喃喃自语道.
　　“他不是英雄,说不定拯救地球也不过是顺手而为罢了.
　　但是他比英雄更加的真实,强大.”
　　“俺老孙还是第一次如此服一个人.”
　　孙悟空龇牙咧嘴地笑着.
　　“挡住了!”
　　杜蔷薇大声的喊道,她的声有些颤抖.
　　通过公共频道的通讯,其他的人也听到了她的激动地喊叫声.
　　在天使国际顶楼的蕾.
　　同样注视着大十字:号.
　　“这!简直太不可思议了.
　　竟然有人能够以一己之力抵抗得住这样大功率输出的攻击,即使是潘震也未必能做到.”
　　潘震,同死神卡尔进行谈判并不落于下风.
　　实力强大.
　　具有能移动,引爆和操控恒星和使用恒星炸开黑洞的能力.
　　“真的太强了.”
　　蕾娜还是第一次如此敬佩一个人,她坚信这一次战衣之后.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这个人一定会成为世界瞩目的英雄.
　　刘闯的大斧头哐当一声掉在地上,他还浑然不觉.
　　他目瞪口呆的看着远处的大十字:号.
　　“我刘闯好歹也是社会大哥,这哥们真的是太强悍了.
　　比我们蕾娜大姐头还要厉害不,我是说”
　　刘闯心直口快.
　　不过反应过来,意识到差点得罪到傲娇小公主.
　　却发现蕾娜根本就没有任何反应.
　　除此之外.
　　无论是瑞萌萌还是李菲菲等人的脸色都是惨败的,他们无一不是张大了嘴巴,一个个都能塞下鸡蛋.
　　震撼.
　　心灵的震撼.
　　这种实力绝对不是他们这种普通的二代超级战士或者是三代超级战士能够理解的.
　　“来吧!”
　　林炎一声怒吼.
　　他的拳头又前进了几分.
　　轰隆!巨大的爆炸声,那恐怖到极致的冲击波,硬生生的将那炙热的如同岩浆一般的气息逼退了几分.
　　瞬间.
　　那白色的光芒好似一把宝剑,锋利的刀刃将那红色的气浪瞬间展开.
　　砰!四周一片寂静.
　　林炎看着远处消失的气浪,他的眼眸直视着大十字:号.
　　而他周围已经是一片清净,所有的一级战舰,二级战舰以及所有的护卫舰都消失不见了,化为齑粉,没有留下任何一点的痕迹.
　　那些饕餮战士,他们可能在临死的瞬间都没能明白.
　　他们是弃子.
　　这些饕餮战士奋勇杀敌,却被饕餮先锋队的雄鹿将军抛弃了.
　　他已经被嫉恨和仇恨蒙蔽了双眼,连林炎都觉得这些饕餮战士有些可悲,不过却并不可怜.
　　而瑞萌萌睁大了眼睛.
　　“这这就结束了吗那可是大十字:号的主炮攻击,就这么被那个人以一己之力扛下了吗”
　　她的脸色惨白.
　　这还是第一次,在如此重要的任务中遇到了实力如此强悍的人类.
　　不.
　　这已经不是人类.
　　而是一尊神.
　　屹立于天地之间的神抵.
　　她甚至有一种跪下来膜拜的冲动,真的腿一软差点就摔倒在地上.
　　幸亏她身边的李菲菲扶住了她.
　　两个女孩相视一笑.
　　“信爷我服过谁!可是我是真的佩服这人!他就是爷!真正的爷.”
　　赵信气喘吁吁的躺在废墟上,他被这场景震撼了.
　　这确实是太惊人了.
　　难怪这些人会如此的难以置信.
　　最为震惊的还是大十字:号上的那些饕餮战士,他们的狂傲,冷血的机械音仿佛都有些颤抖和恐慌.
　　在他们中央最显眼的位置的是雄鹿.
　　他目光呆滞的看着远处的那道身影,上一刻还带着鄙夷的语气,这一刻却如鲠在喉无法说出口.
　　梦幻吗如此不真实.
　　简直就是天方夜谭.
　　“将军,我们的能量已经耗尽如果对方在这时候发起攻击,那么我们没有任何的胜算.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0087 极限巅峰【1/4求订阅】
　　“将军,我们的能量已经耗尽如果对方在这时候发起攻击,那么我们没有任何的胜算.”
　　那些平时嚣张跋扈的饕餮战士,一个个都失去了往日的气焰.
　　这一刻他们面临的是绝对性的实力的碾压.
　　在他们面前的,是饕餮军团的先锋队,乃至整个冥河文明都无法理解的强大的核前文明的人类.
　　林炎!白衣一尘不染.
　　立于苍穹间.
　　宛若神抵!无论是那些饕餮的一级战舰,还是二级战舰,乃至三级战舰都不敢轻易的对这个人类发起任何攻击.
　　一切就像是凝固了.
　　时间.
　　空间.
　　所有的人都看到了,那可是歼星舰.
　　那可是这次先锋队的主力军,核心大脑.
　　其释放出来的能量足以摧垮任何一个地球大小的星球,以核前文明的地球的科技水平来说无人能挡.
　　能够阻挡它的也只有恶魔一号.
　　阿托和莫甘娜都曾信誓旦旦地表示,宇宙中没人能逃出恶魔一号的视野,恶魔要谁死谁就得死.
　　恶魔一号可以探测到绝大多数文明,并且通过虫洞【】技术可以直接攻打目标.
　　原剧情中更是帮地球抵挡了苏玛利和饕餮的凶潮.
　　所以——恶魔一号无论是防御还是攻击力都是很强的.
　　而一个人类竟然挡下了歼星舰的主炮攻击,也就是说林炎,一个人类的实力已经逼近恶魔一号.
　　这是何等的恐怖的概念.
　　林炎一步步向前走去,踩踏着虚空.
　　这也就不难理解为什么林炎会如此悄无声息的进入有着光能壁垒的大十字:号.
　　那可以抵御核弹的光能壁垒.
　　对于林炎——形同虚设.
　　实在是太吓人了.
　　饕餮一级,二级,三级战舰指挥官们有的人想到了这一层,他们那机械的身躯仿佛也冒出一层冷汗.
　　脊背发凉.
　　雄鹿的心中已经后悔,当初他可是主动请缨.
　　无非是为了立下赫赫战功,再在自己的功勋上写下新的一笔.
　　可是如此真实肠子都悔青了.
　　噬嗥王甚至以为攻下地球易如拾芥.
　　连他.
　　这种饕餮军团的最高统帅,有判断失去的时候,一定是因为这个突然出现的强大的地球的人类.
　　如此压倒性的力量.
　　一切的阴谋诡计都会原形毕露.
　　捉襟见肘.
　　“是你!”
　　杜蔷薇的心中突然涌起一股冲动,她比任何时候都想见到这个有着可怖的力量,却拯救了所有人的人.
　　她无视了蕾娜的警告.
　　在看到那个…熟悉的背影之后,杜蔷薇感觉周围的一切都安静了下来.
　　只剩下砰砰砰的心跳声.
　　无论是那精致的侧颜,还是那湛蓝的眸子,以及浑身散发出来的男性的气息,都有些熟悉又陌生.
　　杜蔷薇俏脸微红.
　　她还是第一次感受到这种怦然心动的感觉.
　　对方还是一个年纪比自己小的少年,她一步
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　步的走向林炎,紧张地艰难的咽了一口唾沫,手心全是汗.
　　雄兵连,一个召集了诸多超级基因战士的团队.
　　而杜蔷薇更加明白,在诸多文明中曾经有很多神秘的古老的文明,他们或是被历史的长河掩埋或者是不屑于宇宙争霸而选择隐居田园,或者是他们有着更高层次的追求和目标,以至于他们无法理解.
　　不管如何.
　　他们强大而神秘.
　　这一直都是杜蔷薇研究的课题,尤其是地球这颗星球.
　　杜卡奥也曾经提出过这样的观点,这也是为什么离开德诺星之后,他为什么会选择地球的原因之一.
　　对这种古老文明的研究一直都持续着,只不过是在秘密进行.
　　却一直没有进展.
　　地球!古老神抵!神话传说,一切都指向林炎.
　　“真的是你.”
　　杜蔷薇深呼吸了一口,她真的很紧张.
　　“原本我以为这种光能壁垒只能通过微虫洞传动技术破解,然后攻入其内部.
　　没想到,就这么轻而易举的被击溃.”
　　“你是站在我们这一边的吧.”
　　她紧张又小心翼翼的说道.
　　杜蔷薇其实根本就读不懂林炎的意图,她不确定这尊大神是不是真的站在他们这一边,或者只是兴致使然.
　　这一刻.
　　最关键的不再是,他们如何攻破大十字:号.
　　而是林炎.
　　杜蔷薇一定要明白林炎的立场,这对于这一场战役来说才是至关重要的.
　　她的额头上冒出细密的汗珠,而气息也有些不稳,胸口剧烈的起伏着.
　　这还是她第一次如此紧张.
　　“嗯我”
　　林炎斜睨了一眼杜蔷薇,他的态度让杜蔷薇的心里咯噔一下.
　　林炎确实与众不同,不同于刘闯这样的莽夫,也不像葛小伦那样睿智,更没有赵信的那种盲目自大.
　　他的自身.
　　就是最好的证明.
　　一个真正强大的人,无须张扬.
　　林炎于是风淡云轻,杜蔷薇越是紧张.
　　“我不站在任何一边.”
　　声音冷淡.
　　这句话让杜蔷薇几乎窒息,她的眼神里充满了期待,却在这一刻完全的破灭.
　　虽然大十字:号的能量几乎耗尽.
　　还是不容小觑.
　　若是雄鹿想要破釜沉舟.
　　他们那几名超级战士根本就无法阻挡大十字:号的一击,这根本就不是一个层次上的较量.
　　林炎一步步向前走着.
　　每一步都让周围的空间一波波震荡,而杜蔷薇也被这种威压震撼到无法开口说话.
　　她只是怔怔的看着林炎.
　　这个让她难以置信的有着强大的力量男人.
　　“不过”
　　噗通!杜蔷薇的心跳再次加速.
　　“不过,我根本也没想放他们离开.”
　　林炎指着他的衣角,那个…白色衬衣的衣角,“我的衣服被他们弄脏了,代价可是很高的!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0088 一拳之力！万物湮灭！【2/4求订阅】
　　“不过,我根本也没想放他们离开.”
　　林炎指着他的衣角,那个…白色衬衣的衣角,“我的衣服被他们弄脏了,代价可是很高的!”
　　杜蔷薇有些失神的看着林炎,他的眼神里没有仇恨,厌恶等一切情绪,而是一抹云淡风清的平淡.
　　他不是英雄.
　　也不会成为英雄.
　　大十字:号总控室.
　　“将军,我们的大十字:号危在旦夕.
　　大十字:号之所以能够抵御核前文明的地球的一切攻击,在于我们的光能壁垒.
　　如今壁垒已经被打破,而壁垒的修复也是一件非常消耗能量和时间的工程.”
　　饕餮军团的副指挥官声音颤颤巍巍的说道.
　　他清楚.
　　对方的实力绝对已经超越了核弹.
　　即使是四级歼星舰,有着可怕的抗打击能力.
　　它的舰身都是采用最坚实的宇航材料,却也难以抵抗核弹以上的打击.
　　这给他们很大的压力.
　　雄鹿的身形微微一怔.
　　他惊愕地看到了恐怖的一幕.
　　“这个男人是疯了吗”
　　在破损的光能壁垒内.
　　林炎做了一个他们熟悉的动作.
　　屈肘.
　　握拳!垫步拧腰!!若是说之前他们还认为一个地球的人类想要一拳攻破他们的防御那就是天方夜谭,贻笑大方的事情,那么此刻所有的人有的只是从脚底蔓延的凉意,以及面临危机所做出的恐慌的反应.
　　一拳之力.
　　万物湮灭.
　　这不是人!这是神!“地球古老神抵!我是饕餮先锋队的指挥官,饕餮军团的大将军雄鹿.
　　我想与您进行谈判.”
　　“我们的大十字:号若是瞬间爆炸,相当于在地球的上空引爆了百倍乃至千倍的核弹的能量,您最好考虑一下.”
　　“这造成的损害不只是我们,更是伤害了地球人类.”
　　“您拥有如此的智慧,一定不会做杀敌一千自损八百的事情吧.”
　　那个…一人之力可低雄兵百万狂傲的大将军雄鹿,再也没有了往日的嚣张跋扈的个性.
　　他的声音冰冷却有一种屈服.
　　事实也是如此.
　　大十字:号满荷载的能量足以炸毁成百的地球.
　　它本身以非常规的方式,比如爆炸瞬间释放能量,相当于一个星球在一刹那间被点燃.
　　即使是冲击波,也将地球的百分之七十%%到百分之八十%%的地表损毁.
　　这也是雄鹿最后的赌注.
　　同样是这一次低空作战的目的,低空作战范围的人类的死亡,而核前文明的地球是一个尊重生命的星球.
　　这就是筹码!“是吗”
　　林炎轻笑.
　　他的笑容如此的平静,在大十字:号的屏幕上却给人一种极致的压抑的危机感.
　　血液在沸腾.
　　林炎握紧了拳头,他甚至感觉到了每一块肌肉都迸发出比之前数倍的力量,从腿部到腹部,以及双臂之间,都是流窜的力量.
　　身体内还有一股热量在四肢百骸流
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　窜.
　　刹那间.
　　手臂上的力量集中于拳头,而拳头上闪现出更加的漆黑的暗能量.
　　“那就试试吧.”
　　一拳.
　　一拳之力,万物湮灭!这不是花里胡哨的能力,而是拳拳到肉的实力.
　　这是每个男人都追求的力量的极致的表现.
　　轰隆!这一拳的力道裹挟着行星级暗能量,一道耀眼的光柱激射而出.
　　苍穹似乎在瞬间被徒手撕裂.
　　那恐怖的贯穿天穹的恐怖光柱.
　　空间的平静的湖面瞬间就像是惊起了惊涛骇浪,向着四面八方翻涌而来.
　　杜蔷薇最近剧里的目睹了这一幕.
　　她却只是感觉到一阵狂风袭来,并没有感受到视野中那种…融化一切的炙热的气浪袭来,令她瞠目结舌.
　　一拳之后.
　　万物岑寂.
　　“这是何等的力道真的是一拳而且这种力道的控制已经达到了神的领域这是”
　　她看到的是那些融化的二级战舰,三级战舰.
　　那代表侵略的冰冷机械音此刻却成了惨叫声,刺耳的报警声不断的响起.
　　砰!大十字:号上出现了一个巨大的凹陷,像是一个如山峦般的拳头击打在了舰身之上.
　　那种…舰身被挤压而发出来的牙齿碎裂般的声音,令人头皮发麻.
　　“警报!警报!大十字:号舰体损害达到40%!”
　　“警报!警报!大十字:号舰体损害达到40%!”
　　“警报!警报!大十字:号舰体损害达到40%!”
　　这报警声让所有的人都呆若木鸡,就连雄鹿这位大将军也一时半刻都没有缓过神来,仿佛短路了一般.
　　雄鹿备受打击.
　　他甚至踉跄了几步几乎摔倒.
　　一个越是高傲的人,受到的打击往往也是最深刻的.
　　爬得越高,摔得越狠.
　　“将军,请下令.”
　　“我们必须撤离.”
　　“我们会被他的一拳彻底摧毁.”
　　“我神卡尔赐予我力量吧!不我不想死!!”
　　“将军!!”
　　“想要逃吗来的时候不经过我的允许就擅自入侵地球.
　　这里是你想来就来想走就走的地方吗”
　　轰隆隆!林炎的拳头又前进了几分.
　　“将军,我们的操控室已经失去控制.”
　　“我们的大十字:号的能量在继续消耗,即将耗尽.”
　　“无法前进!”
　　警报声再次响起.
　　警!警报!大字号的能量消耗高于80%,请停止一切能量消耗,补充能量.
　　警!警报!大字号的能量消耗高于80%,请停止一切能量消耗,补充能量.
　　警!警报!大字号的能量消耗高于80%,请停止一切能量消耗,补充能量
　　不断有警报声响起.
　　而那种…牙齿发酸:的爆裂声还在不断响起.
　　雄鹿看着远处的林炎,仿佛被遏住了喉咙.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0089 耀斑级风暴【3/4求订阅】
　　咔嚓——那种…令人齿寒的声音还是不断响起,那些桀骜不驯的饕餮战士,他们一向嚣张的声称不惧死亡,此刻却也是感觉到一阵寒意.
　　他们认为坚不可摧的大十字:号.
　　被一拳——仅仅是一拳.
　　就造成了如此大的损伤.
　　“不这不可能我神卡尔一定会眷顾我们饕餮战士”
　　“救命啊!”
　　“为什么核前文明的地球会有如此强大的人类!”
　　“救命啊!”
　　咔嚓.
　　这些饕餮战士感觉都按了死亡即将降临,那熊熊燃烧的岩浆般的气息,将整个大十字:号烘烤的如同一个大炉子.
　　空气都变得:灼热.
　　整艘歼星舰的墙壁都变得:烫手.
　　而且在一点点融化.
　　这可是能抵御的了150摄氏度高温的材料,而恒星太阳的表面温度也不过是600摄氏度也就是太阳炙烤也无法将其融化.
　　雄鹿也感受到了炙热的气息.
　　这样下去整艘大十字:号会彻底的从人间蒸发,而他雄鹿无论是多么战无不胜攻无不克的战神,此刻也要花上了句号.
　　炙热的气息中.
　　雄鹿彻底后悔了!为什么要自大,狂傲的想要入侵地球.
　　他雄鹿也会做出如此愚蠢的举动,还是说死神卡尔其实早就预料到了会发生这种情况,他不过是一枚弃子.
　　不甘!太不甘心了!他那冰冷的机械臂抓住大十字:号的总控室的荧幕,看着远处的林炎,苦苦的哀求着,“我们可以和解,地球神.
　　什么要求我都可以答应,相信我.
　　我会给你带来想象不到的利益求你”
　　面对雄鹿的哀求.
　　林炎不为所动.
　　他那湛蓝的眸子还是波澜不惊.
　　远处.
　　天使国际顶楼.
　　蕾娜美眸圆睁死死的盯着远处的这惊人的一幕,这种大规模的风暴,应该只有她,太阳之光才有连续驱动恒星的耀斑活动,加速恒星灭亡,最终演变成超新星爆炸的能力.
　　眼前的这一幕,简直媲美太阳耀斑.
　　耀斑的持续时间在几分钟到几十分钟内,在这短暂的时间里却能释放出102焦耳的大能量,这约相当于上百亿颗巨型氢弹同时爆炸释放的能量,或者相当于十万至百万次强大火山爆发释放的能量总和,可见其威力之大.
　　光学耀斑分为五级,分别以,,,,示.
　　在级别后加,分别表示该光学耀斑在线中极大亮度是弱的,普通的,还是强的.
　　所以最大最亮的耀斑是4,小最暗的是.
　　而蕾娜凝视着远处的那仿佛烧灼了整个暴,基本可以判断,它的威力起码是级别.
　　“我去,信爷我终于相信什么叫灭地.
　　这哥们的威力恐怕比我们蕾娜大姐头还要牛批”
　　赵信一身狼狈.
　　他瞪大了眼睛,张大了嘴巴足以塞下俩鸡蛋,不过在许久的惊讶之后,才缓缓的说出这句话.
　　发自肺腑.
　　情真意切.
　　刘闯算是彻底的折服
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了.
　　他更是直接噗通一声就跪倒在地上,这样的热血汉子,脸上的惊讶的表情始终都没有消退.
　　“这特么不是人,是神!”
　　“你们那什么神河什么德诺不是研究什么造神工程,我看眼前这尊就是比神还神的神明!”
　　“太厉害了!”
　　葛小伦吓得两腿发软,一屁股就坐在了地上.
　　他用手指着远处,结结巴巴的半天说不出一句囫囵话,脸上冒着冷汗,主角的脊背一阵发凉.
　　从未见过如此惊天地泣鬼神的破坏力.
　　其他的人更是惊得说不出话.
　　尤其是瑞萌萌,被吓得直接傻眼了.
　　一切都停止了.
　　他们都注视着远处的炙热的火焰.
　　梦幻!或者说所有的人都做了同一个梦!可是那偌大的大十字:号,还在:一点点崩裂.
　　尤其在大十字:号内的饕餮战士们,更是看着大十字:号的舰体在一点点被挤压.
　　“再来”
　　这一拳.
　　这毁天灭地的一拳.
　　又前进了几分.
　　每前进一分%,大十字:号的舰体都会发出难以承受的崩裂声.
　　那种…崩裂声好似是人的腿骨被一点点捏碎.
　　“不,我不想死.”
　　“我们会被融化!”
　　“逃不了了!”
　　“为什么我会来这个该死的地球.”
　　那些饕餮战士再也无法冷静,冷酷的面临死亡,在死亡面前即使是机械生命或者是躲在厚重的机甲之后,最终还是逃脱不了对死亡的恐惧.
　　大十字:号的舰体继续崩裂.
　　炙热的气息成倍的增加,气温不断的爬升.
　　从几千度到一万度,再到数万度的高温.
　　那些饕餮战士甚至看到自己的躯体融化.
　　“啊——”
　　冰冷的机械音,发出如此悲凉的惨叫声.
　　令人齿寒.
　　轰隆——火焰冲天.
　　炙烤着大地.
　　与苍穹.
　　最后那艘千米的歼星舰彻底的消失在空中,甚至好像从来都不曾存在过一样.
　　火焰渐渐地消退.
　　“”
　　苍穹与大地一片死寂.
　　在林炎身后不远处的杜蔷薇,她的美眸圆睁.
　　她甚至不敢相信这一切就这样结束了,身体的力量仿佛在:一瞬间就被抽空了似的,几乎瘫软.
　　她是最近距离目睹的人.
　　视觉震撼.
　　那种…强烈地视觉震撼,让她的三观完全被刷新.
　　眼前的这个人,林炎.
　　他那湛蓝的眸子还是那样的风平浪静,平静的扫视着周围残留下来的几艘饕餮战舰和饕餮飞行器.
　　那些饕餮战士完全被吓傻了.
　　无法动弹.
　　直到听到苍穹间的震耳欲聋的声音.
　　“看清楚了,我,林炎.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0090 炎神！【4/4求订阅】
　　“看清楚了,我,林炎.”
　　那些劫后余生的饕餮战士们都被吓破了胆.
　　“快逃!”
　　“撤退,全军撤退!”
　　这些饕餮战士都亲眼目睹了远处的那一幕,他们引以为傲的四代战舰,歼星级战舰,如此轻易地就灰飞湮灭.
　　这种力量已经不是他们能够理解的.
　　而且——只是一拳.
　　他们体内的恐惧在蔓延,而这种恐惧推着他们迅速地调转方向逃窜.
　　但是千军万马,气吞山河之势,此刻已经变成了丧家之犬,夹着尾巴逃走.
　　林炎并没有赶尽杀绝.
　　这些饕餮战士,他只要动一根小手指就可以让他们化作这宇宙间的尘埃.
　　可是他需要一个声音传递给在这幕后操控一切的那个…饕餮军团的总指挥,甚至是幕后大死神尔.
　　这些饕餮入侵者在地球上少烧杀抢夺他都可以视而不见.
　　他林炎并不是正义的使者.
　　但是,如果他们闯入他的视野范围内,就不单单是全军覆灭那么简单了.
　　死神卡尔又如何!他,林炎,一样会让他品尝死亡的滋味.
　　更何况,林炎并不厌恶地球.
　　这与他的世界如出一辙,至少他想要在这里渡过一声,平淡的呵呵下午茶,享受美好的时光.
　　若是地球战争蔓延,死亡遍布.
　　他何谈咸鱼人生.
　　更何况,琪琳也不会想要外星人入侵地球,尤其是入侵华夏.
　　滴水之恩,当涌泉相报.
　　琪琳,就是他唯一的亲人.
　　“我们赢了吗”
　　许久.
　　杜蔷薇才回过神来,她怔怔的看着那些疯狂逃窜的饕餮入侵者.
　　他们气势汹汹的来犯,又如此狼狈的逃窜.
　　真是大快人心.
　　“战争,终于结束了吗”
　　即使是杜蔷薇这样的军中女神,还是抑制不住的身体颤抖起来
　　而远处.
　　灰蒙蒙的天空之下的街道上,那些疲于奔命的难民,都仰望的天空,他们一个个都泪流满面.
　　劫后余生让他们相拥而泣.
　　“那些外星人撤退了,他们离开了,我们获救了!”
　　“到底是谁救了我们”
　　“那熊熊燃烧的火焰的冲道是什么新发明的武器.”
　　“真的难以置信!”
　　而最震惊的还是雄兵连的所,他们雄兵连的每个人可都是超级基因战士,超级基因战士是有着强大力量的人类.
　　他们继承了超级基因,有着非同寻常的能力.
　　比如银河之力葛小伦,太阳之光蕾娜.
　　超级基因战士的光环甚至让某飘然,比如闪电信.
　　赵信的速度快如闪电,这让他一向很是自负.
　　此刻.
　　“我信爷这次算是见识到了,什么才叫做真正的实力.
　　即使是我们的核弹打击,也不一定会如此挫败敌军.”
　　赵信起了一身鸡皮疙瘩.
　　他最自信的就是速度,可是在看到林炎的速度之后,才知道什么闪电信,那都弱爆了.
　　刘闯紧
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　皱着眉头,他那张拧巴的脸更加的别扭.
　　他直接倒在地上,深黑色的战甲之下已经满是汗水,脸上的汗水也顺着下巴一滴滴淌下来.
　　“唉呀妈呀.”
　　“吓死了我,可把我吓坏了.”
　　“你们说,就着能耐.
　　是我们地球人不我怎么就怀疑这根本就是我们银河系的人咯.
　　这就是什么外星文明吧.”
　　“就像那个什么天使文明.”
　　他这是一朝被蛇咬十年怕井绳.
　　虽然这个人将饕餮军团击溃,但是并不代表这个人就是没有危险性的,就是友军.
　　说不定更大的恐慌已经降临.
　　“那个人那是个人!”
　　瑞萌萌一口咬定.
　　她似乎还觉得那个人有些眼熟,却也不敢肯定.
　　“人人”
　　葛小伦磕巴着说道,他整个身体已经被掏空.
　　右腿不受控制的抽搐着.
　　这是受到重大刺激之后的应激反应,葛小伦这家伙唯一的优势就是肉盾,而心里却不够强大.
　　唯一神色凝重就是蕾娜.
　　潘震.
　　那个…死神卡尔都忌惮的男人.
　　这股强大的力量让她能想到的男人只有潘震.
　　与蕾娜同样震惊的还有杜蔷薇.
　　而杜蔷薇脑中想到的却是德诺文明的第三个文明,也就是烈阳文明的主神太阳神,引爆德诺星系的太阳.
　　“等一下.”
　　杜蔷薇面对林炎,几乎是用尽了全身的力气,才说出了这句话.
　　她的心里承受着一股强大的压迫感,那种威压让她几乎要顶礼膜拜,在林炎面前跪倒在地.
　　她清楚,以林炎的实力一定可以阻止诸天降临的悲剧.
　　地球不应该是那些神争夺的战场.
　　诸神之战!最后遭殃的肯定是没有任何实力的地球,以及地球上那些无辜的上亿,十几亿的普通民众.
　　到时候会生灵涂炭.
　　“请请等一下可以吗”
　　猛然.
　　杜蔷薇感觉那种威压消失了,而她也长长的舒了一口气.
　　几乎虚脱的身体,也不能阻止她靠近林炎.
　　这个少年,又恢复到了平常的懒散的性情.
　　只不过那身后的虚空宝座,让他看上去有一股霸道之气,那种…从内在散发出来的神的气韵.
　　杜蔷薇也是强压着内心的那种…想要跪下的冲动,而她也清楚林炎不单单是一个普通的少年.
　　他的背后一定隐藏着巨大的秘密.
　　而无论这个秘密是什么,她都要确保林炎的立场.
　　至少他不与地球为敌.
　　“这一次多亏了你,饕餮军团才被驱赶.”
　　“你是地球的救世”
　　林炎一挥手.
　　“什么救世主我不想当.”
　　“那可以问您一个问题吗您是我们的敌人还是朋友您是地球的敌人还是朋友.”
　　杜蔷薇说道.
　　而林炎却轻笑道.
　　“这地球你们做得了主!嗯”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0091 傲娇小公主！受挫！【1/4求订阅】
　　林炎却轻笑,他的眸子里是一抹戏谑的笑意.
　　“这地球你们做得了主!嗯”
　　杜蔷薇的身形微微一颤,她的浑身冒出冷汗,身后仿佛吹过一股阴风凉嗖嗖的,下意识地往后撤退,防御.
　　动作依然英姿飒爽,脚下却不稳.
　　她意识到.
　　这并不是平等的对话.
　　绝对的实力的差距,让她或者是雄兵连根本就没有平等地与林炎平等对话的资格.
　　“杜卡奥将其他超级基因带到地球,并且生下一个女儿,取名杜蔷薇准三代超级战士,半神体”
　　林炎那双眸子仿佛能看透一切.
　　在他面前一切都失去了遮蔽,任何秘密都无法隐藏.
　　他语气不缓不慢的讲述着杜蔷薇的经历,身世,背景,甚至是她不为人知的秘密.
　　这让杜蔷薇很是不安.
　　她是一个自尊心很强的人.
　　“来自诺星的外来者,地球什么时候轮到你们做主了吗”飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　林炎的语气并没有咄咄逼人,反而十分温和.
　　无论是那唇角的笑意还是平静的语气.
　　杜蔷薇的身形却无法动弹半分,她紧张地咽了一口唾沫,眼眸一眨不眨的盯着林炎.
　　看着他一步步走过来.
　　擦肩而过之际.
　　林炎轻声道.
　　“我不在意你们小打小闹,但是在我家太过撒泼,是不行的.”
　　此时.
　　公共通讯频道又传来了一阵欢呼声.
　　“我们真的赢了!”
　　“那帮饕餮龟孙终于滚蛋了!”
　　“战争结束了,我信爷还活着!”
　　“只是没想到第一次参加战争,我们这些超级战士就这样狼狈,还要被一个来历不明的人所救.”
　　“不过那个人到底是谁!”
　　葛小伦这才缓过来,他拖着疲惫的身躯,一脸憧憬的仰望着天空的那道伟岸的身影,激动地说道.
　　“蔷薇,听到了吗在你身边的人是谁”
　　那个…傲娇小公主太阳之光蕾娜的声音有些颤抖,她甚至不加掩饰的想要冲过去,“我现在就过去,等着我”
　　其他的人也要去凑热闹.
　　却被蕾娜喝住了.
　　“我一个人去!你们原地待命!”
　　蕾娜的眼眸里闪过一丝的凌厉,她很清楚这也许就是雄兵连以后能不能在战场上立足的关键人物.
　　一定要谨慎.
　　再谨慎!其他的人看着蕾娜的背影一阵躁动,尤其是刘闯他扛着大战斧,在原地急的直跺脚,“我们为啥不能见那位神大人!”
　　“就是”
　　“蕾娜大姐头也太不讲理了!”
　　“我信爷这辈子没服过谁,一定要找到那一尊大神.
　　那是我信爷这辈子都向往的极致的速度!”
　　林炎一步步踏着虚空,返回千疮百孔的地表.
　　“回来了.”
　　琪琳的深黑色的战甲也有些尘土,不过却并没有其他人的狼狈,那张俏脸还是干净,清爽.
　　经历了一场残酷的战争.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她看着眼前的少年,他那健壮的身材愈加有男人的气魄,那张曾经稚嫩的脸颊此刻也菱角分明,湛蓝的眸子的眼神是自信,稳重的.
　　林炎抬头揉了揉琪琳的脑袋.
　　“我们回家.”
　　一句话让琪琳几乎热泪盈眶.
　　他们要回家,回到那个…属于他们的家.
　　蕾娜几乎是一路狂奔着,原理上只要解算就可以利用微虫洞搬运技术将自己从一个地方搬运到另外一个地方,这一点杜蔷薇就可以做到.
　　但是蕾娜那样的神体,除非用类似大时钟的天体计算机,她本身也做不到解算.
　　她的胸口剧烈的起伏着.
　　“留步!请留步!”
　　“林炎先生,我想我们可以坐下来面对面的聊聊.”
　　蕾娜看着大步流星的往前走的林炎,小跑着阻拦在了他的去路上,这可是千载难逢的机会.
　　这时,一阵笑声传来.
　　“哈哈哈哈”
　　身穿锁子黄金甲,头戴凤翅紫金冠,脚踏藕丝步云履,手执如意金箍棒!孙悟空嬉皮笑脸的挠了挠脑袋.
　　“俺老孙劝你还是识时务者为俊杰,这一尊神可不是…你能供得起的主,还是速速离去吧.”
　　“俺来孙先走一步.”
　　孙悟空一个跟头消失的无影无踪.
　　杜蔷薇也追了上来,她一眼就看清楚了目前的形势,她疾步走上前去一把就拽开了蕾娜.
　　“林炎先生,如有冒犯,还请见谅.”
　　她毕恭毕敬的闪到了一边.
　　蕾娜还要冲过去,却被杜蔷薇硬生生地拽住了.
　　“不要轻举妄动!”
　　这时候,林炎的身形一顿.
　　他半转身道.
　　“我希望今天的事情不会再有第三方知道.
　　我在超神学院别墅的行李帮我打包,搬运到我家.”
　　这是命令,不是请求.
　　小区内.
　　到处都是一片狼藉,周围的很多建筑物都崩塌了,有许多人都一身狼狈的坐在露天区域休息.
　　“太好了,我们的家还在:.”
　　琪琳甚至兴奋地手舞足蹈,之后又俏脸微红的看向林炎.
　　她毕竟是姐姐,在弟弟面前倒像是个孩子,不免害羞.
　　许久未归,一踏进家门琪琳紧张的身体终于放松了.
　　还是熟悉的布置.
　　一切都没变过.
　　“饿了吧,我去准备晚餐.”
　　琪琳穿上围裙,动作娴熟的像是从来都没有离开过一样,她又笑了笑说道.
　　“估计附近的超市也不会营业,不过幸好还有挂面,我给你煮一个清汤面,保证味道一流的.”
　　“嗯.”
　　林炎慵懒的躺在沙发上,闭上眼睛小憩.
　　突然.
　　他的眼皮微微动了一下,嗅到了一阵芳香.
　　林炎却没有动弹,而是任由这股气息靠近.
　　再靠近.
　　直到近在迟尺,他才缓缓睁开眼睛.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0092 莫甘娜！吾王！ 【2/4求订阅】
　　“莫甘娜.”
　　林炎唇角勾起一抹凉薄的微笑.
　　在他眼眸中映出一对天蓝色虹膜黑色瞳孔的眸子,还有那骆色风衣加开胸旗袍,完美的身材隐约可见.
　　“狡兔三窟.”
　　“你真是太狡猾了,我去了别墅看到已经是人去楼空,幸好本女王认识属于你的特殊的味道.”
　　莫甘娜眼神妩媚的笑着.
　　她的一举一动,一颦一笑都是女人的成熟的魅力,与稚嫩的琪琳完全不同的类型.
　　如果说琪琳是酸涩微甜的青柠,那么莫甘娜就是熟透的芒果.
　　甜腻的芳香.
　　沁人心脾!林炎不以为意,倒是琪琳一个箭步冲了过来.
　　她动作娴熟的从虚空中取出狙击步枪,身姿潇洒的瞄准了莫甘娜,“莫甘娜,你来这里做什么”
　　“啧.”
　　莫甘娜站起身来,扭动着腰肢.
　　她不缓不慢的坐在沙发的一侧,翘起二郎腿.
　　纤细的小腿上穿着的是黑色的丝袜,若无其事的晃动着.
　　“一言不合就狙击,琪琳妹子这样做未免有些太近人情了.
　　我们好歹也见过几面已经是熟人了.”
　　“更何况”
　　莫甘娜轻撩发丝.
　　她眼眸含情的看向林炎.
　　“不对,我是不是应该喊你琪琳大姐.
　　等我和林炎在一起之后,我可就是啧按照你们地球的辈分划分,我就是你的弟妹.”
　　这谈笑之间,莫甘娜浑身散发着淡淡的清香,一般的男的早就已经神魂颠倒.
　　林炎却惬意的沏了一杯茶.
　　“不请我喝一杯吗”
　　她如此肆意妄为的直接坐在了林炎的身侧,与林炎之间的距离已经几乎为零,动作也很是亲昵.
　　“让开.”
　　琪琳脸颊绯红.
　　怒喝道.
　　莫甘娜的眼眸直勾勾的看着林炎,嬉笑道,“林炎,我怎么闻到了一股好大的醋味,是不是你家醋坛子打翻了.”
　　除了相貌,还有一点不同.
　　琪琳行事确实是英姿飒爽,凌厉风行.
　　然而在感情方面,她却是一个不谙世事的小姑娘.
　　而莫甘娜不同.
　　她一口伶牙俐齿,再加上脸皮厚.
　　在谈笑风生之中,就可以将一军.
　　让琪琳败于下风.
　　琪琳一下子慌了神.
　　“不要乱说!”
　　林炎倒是不讨厌.
　　琪琳害羞的模样,只不过也要适可而止.
　　姐姐也不是用来调戏的,是用来保护的.
　　“莫甘娜.”
　　林炎轻声道.
　　“好了,我不欺负你姐姐好不行吗”
　　“对了,我也想尝一下你们地球人的美食.
　　有什么好吃的好喝的尽管给本女王拿来,琪琳小醋坛子.”
　　莫甘娜半转身,斜倚在沙发上,那曼妙的身姿尽显无疑.
　　“没事.”
　　林炎说道.
　　琪琳有些生闷气的哼了一声,转身重新进入厨房.
　　“还是本女王的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　男人大气.”
　　莫甘娜手托下巴痴痴地看着林炎,尤其是那烈焰红唇已经渐渐逼近.
　　那眼神仿佛是在盯着一道美食.
　　恨不得吞下肚.
　　林炎往外挪了一下.
　　“离我远一点,我对这种浓妆艳抹的化妆品过敏.”
　　“哦”
　　莫甘娜不但没有动怒,而且没有丝毫的退缩.
　　空间微微的震荡,莫甘娜再次出现已经呈现完全不一样的气质.
　　依然是黑色的开叉旗袍,外套是驼色的风衣.
　　而那蓝色虹膜黑色瞳孔的眸子已经变成了褐色的眸子,脸上的浓妆也已经消失,取而代之的是滑嫩的肌肤,吹弹可破.
　　那清新素雅的妆容,披肩的长发,窈窕的身姿又被赋予另一种韵味.
　　贤淑,典雅,温柔,清丽的性情与气质.
　　华夏韵味的旗袍的繁华尊贵令恶魔女王莫甘娜更加端庄,柔美,娴静,高雅.
　　身着旗袍的莫甘娜行动处,如和风拂柳,轻柔秀美宁静时,又如处子,泰然俊雅,令人神往.
　　与此番气质相映成辉.
　　相得益彰,.
　　“如何”
　　莫甘娜淡然一笑.
　　这一笑更是千姿百媚,“在魔鬼面前按耐得住的,林炎,你还是第一人.”
　　恶魔女王的莫甘娜天生有着一股吸引力,致命的吸引力.
　　所有的男人都会跪倒在她的石榴裙下.
　　莫甘娜肆无忌惮的看着林炎.
　　满眼热情.
　　“我可是已经兑现了我的承诺,你对我的诺言也不能食言哦.
　　这一次阻挡饕餮军团的进攻,我的恶魔大军可以说是损失惨重.”
　　莫甘娜放弃了华夏战场.
　　转而进军生鱼片国以及汉堡国等.
　　她可是不分昼夜的进化小恶魔,这才组成了一支浩荡的恶魔大军.
　　此法一战却已经损失过半.
　　莫甘娜心里也十分清楚,这是她唯一的选择.
　　那就是拉拢一座更稳的靠山,起码是在紧要关头搭一把手.
　　神圣凯莎那个碧池,可不是…好对付的.
　　“我不会帮你对付天使,不过我也不会让他们所谓的正义秩序在地球胡作非为,这里还轮不到她们”
　　林炎云淡风轻的说道.
　　莫甘娜站起身来,那窈窕的身姿微微行了一个礼.
　　这可是那个…高傲的恶魔女王莫甘娜,在已知宇宙可以说是横行无阻.
　　无论是莫甘娜本身的实力还是恶魔一号的全宇宙打击,都令人闻风丧胆.
　　这一刻.
　　她却欠身行礼.
　　这已经是最大的诚意与尊重.
　　琪琳走出厨房,却再也无法往前迈动半步.
　　她的眸子盯着莫甘娜,对这个女人她有一种本能的敌意,而这一刻看到莫甘娜与林炎互相对视.
　　这幅画面中.
　　是如此的和谐,美好.
　　莫甘娜在琪琳的注视下,牵起林炎的手,优雅的行礼.
　　“吾王,女王莫甘娜随时听从您的调遣.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0093 女王就喜欢这股劲儿！ 【3/4求订阅】
　　“吾王,女王莫甘娜随时听从您的调遣.”
　　恶魔女王莫甘娜美眸凝视着林炎,她的言行举止之间没有丝毫的戏谑,整个画面像是一幅唯美的画卷.
　　琪琳突然觉得有一种无形的距离.
　　她条件反着的转身躲进了厨房.
　　“差遣”
　　林炎浅笑.
　　“恶魔女王莫甘娜也有俯首称臣的时候吗”
　　莫甘娜直起身子,她的眼眸波光流转,而林炎丝毫不在意这种毫无遮拦的炙热的眼神,打开电视.
　　新闻内容很是无聊.
　　但是统一都是报道这一次天河战役的状况,尤其是雄兵连的超级战士备受关注.
　　“一群乌合之众.”
　　莫甘娜讥讽的一笑.
　　她对雄兵连一向不屑一顾.
　　尤其是队长还是烈阳星的傲娇小公主蕾娜,而以她恶魔女王莫甘娜的实力,他们确实是有一大段差距.
　　更何况这一次战役的最大的功臣,也是坐在她身侧的这尊神.
　　而不是所谓的雄兵连.
　　黑色军装,面容刚毅,那中年男人声音沉稳的说道.
　　将军杜卡奥!他是德诺文明的后裔,同时也是造神计划的启动者.
　　“光明与黑暗在战争.”
　　“正义与邪恶在战争.”
　　“生命与死亡也在战争.”
　　“死要挑战生,冥河要倾入银河,地球将成为星际战争的战场,这一战役是我们雄兵连的初次亮相.
　　虽然来的有些早,不过我们雄兵连已经做好了准备.
　　在人民的拥护下,我们也获得了首捷.”
　　杜卡奥道貌岸然的说道.
　　其实杜卡奥也暗中派人对空中的那毁天灭地的冲击波进行秘密调查.
　　他无论怎么询问杜蔷薇都是一无所获.
　　不过他有一种预感,那就是一定有第三方势力干预.
　　至于杜蔷薇为何对他这个老爹都隐瞒,也一定是有隐情的.
　　恶魔大军都参与进来了,第三方势力的干预也不是不可能的事情,而且整个站场的监控画面明显被动了手脚.
　　这是内部人员所为.
　　“好,我们进入记者提问环节.”
　　“道貌岸然的伪君子.”
　　莫甘娜不屑一顾的轻蔑一笑.
　　林炎倒是无所谓,他耸了耸肩.
　　“你来我这里不会就是为了吃一饭的吧,莫甘娜.”
　　杜卡奥也好,雄兵连也罢.
　　他林炎都没有丝毫的兴趣,至于一场战争的功臣,更是不想掺和进去.
　　“是啊,我就是来.”
　　莫甘娜美眸闪烁.
　　她来到地球星唯一的收获可以说就是遇到了林炎.
　　而这宇宙间唯一能配得上她莫甘娜的男人也是屈指可数的.
　　至于死神卡尔.
　　那家伙当初遇到自己的时候,连正眼看她一眼都不敢,那就是一个感情的雏儿,.
　　如果当时顺势在一起,死神卡尔估计也就成了一个言听计从的软包.
　　而林炎不一样.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他那种目空一切的冷漠的感觉,让莫甘娜如饮甘露.
　　或者说,这样的男人才有价值征服.
　　女王就喜欢这股劲儿!“当然,只有你的饭才值得蹭.
　　其他的男人这整个宇宙的所有的男人都入不了女王我的法眼.”
　　当年青涩的卡尔,如今已经是死神卡尔.
　　他摆脱了肉体限制并且成为了幻体,连神圣凯莎都直言无法杀死死神卡尔.
　　不过——莫甘娜更愿意一个潜力股.
　　他相信加以时日,最多百年100时间.
　　眼前的这个男人——林炎.
　　一定会成为已知宇宙最强大的男人,死神卡尔那个碧池也要让到一边.
　　什么神圣凯莎那个碧池,天使彦那个碧池小女孩,或者是那些蝼蚁雄兵连的超级战士,都会被林炎的实力碾压.
　　和林炎相比.
　　他们一文不值.
　　在这次天河战役中.
　　林炎表现出了惊人的实力.
　　那摧枯拉朽,,的摧毁四级战舰歼星舰的大十字:号的力量,可不是一般人有实力展现的.
　　更何况,力道把控的如此精确.
　　这么说吧.
　　即使是使用核武器.
　　如此低空作战,也会杀敌一千自损八百,甚至对半分.
　　一拳之威!万物陨灭.
　　而天河市没有受到这一次攻击的波及,力道若是控制的不好,那么天河市直接化为一片废墟的可能性是百分之百%.
　　没有一点侥幸可言!莫甘娜虽然知道林炎实力不俗,却没想到强大到这种程度.
　　既然如此,林炎当然成了莫甘娜的首选目标.
　　“有话直说.”
　　林炎说道.
　　莫甘娜莞尔一笑,她虚空一点.
　　整个地球出现在了两人面前,而在地球上有很多星星点点的红色的亮点.
　　这主要依托于莫甘娜的恶魔一号.
　　,恶魔一号具有全宇宙锁定任意目标的能力,用莫甘娜的话来说,宇宙中没人能逃出恶魔一号的视野,恶魔要谁死谁就得死.
　　“这些光点就是降临到地球的神们和他们的爪牙.”
　　“地球将劫难难逃,诸天降临,地球将成为最残酷的战场.
　　除了饕餮军团我相信你已经接触过天使.”
　　“天使文明自称诸神之王,也就是宇宙的最高文明.
　　天使文明正处在神权制度下,也就是现行宇宙最高制度.
　　神圣凯莎那个碧池建立了正义秩序.”
　　她嘲讽一笑.
　　“尤其可笑的是,天使们的交配也要经过凯莎那个碧池的允许.
　　就说天使彦,这个年纪了还是个”
　　莫甘娜的话戛然而止,主要是因为林炎对这些话丝毫没有兴趣.
　　她也算是识相.
　　“咳咳.”
　　她款款走过去,拿起茶壶俯身为林炎到了一杯茶,递过去.
　　“所以说我想和你谈笔交易,而且这笔交易保证你稳赚不亏.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0094 天使之城、神圣凯莎 【4/4求订阅】
　　莫甘娜款款走过去,拿起茶壶俯身为林炎到了一杯茶,递过去.
　　“所以说我想和你谈笔交易,而且这笔交易保证你稳赚不亏.”
　　“只要你帮我干掉凯莎那个碧池”
　　一个女人要有恶魔的身材,天使的心灵,可以俘获任何一个男人,而莫甘娜美眸流转,附在林炎的耳畔轻声道.
　　“我就”
　　与此同时.
　　天使之城.
　　远处是浩瀚的宇宙,而拿到俏丽的身影正坐在飘窗之上.
　　纤细的身姿包裹在优雅的丝质长裙之下.
　　微风吹过,金色的长发随风飘动.
　　优雅背影,长裙之下展露的笔直的双腿.
　　天使彦.
　　她轻叹一声.
　　微微低下美眸,侧脸是那样的完美而充满禁欲系的气息,令人惊艳.
　　“我观察他有一阵子了,那个人是我最看不透的一个人.”
　　“回忆我曾经的某个一百年,被关在屋子里禁欲整整一百年.
　　此后女王问我,对男人的态度是怎样的我回答说,一百年都忍了,已经不差谁了.
　　然后一晃便是7.
　　0年.
　　如果现在女王再问我,我会说,7.
　　年都等了,不差再等7.
　　0年”
　　天使彦微眯双眸.
　　她看着远方,那浩渺的星空.
　　在女权天使之前是男性执掌天使之城,华烨做出了很多荒谬的举动,直到神圣凯莎推翻了男权.
　　如今过去数万年了.
　　神圣凯莎定下的戒律还是无法敢于打破.
　　她创立了正义秩序,更是用这种道德标准舒服了所有的女性天使.
　　凯莎就是一切.
　　她即是正义.
　　而如今神圣凯莎的旨意之下,又为她挑选男性伴侣.
　　最初定下的目标是银河之力葛小伦.
　　“我真的需要一个不会腐烂在泥土里的男神,共度一生吗那么那个人会是对的人吗在一百万年后,我们之间的差距也就微不足道了.”
　　唇角勾起一抹笑容.
　　带着阳光的味道.
　　天使彦陡然听到了神圣凯莎的声音.
　　整个天使之城的每一个角落,没有神圣凯莎的声音低达不到的位置,她就是执掌天使之城的君主.
　　“女王.”
　　天使彦收敛心神.
　　“我检测到你的内心波动很大.”
　　“作为我的左翼护卫,你记住自己的职责,绝对为男女之事,而扰乱了自己的心智,明白吗”
　　神圣凯莎的声音冰冷而威严.
　　她端坐在神圣的宫殿的宝座之,是至高无上的唯一的真理.
　　天使之城的中央位置的主殿是最巍峨,壮观的殿堂,每一处雕梁画柱都是分外的精美而又大气滂沱.
　　在天使之城,所有的人都不许违逆神圣凯莎的召唤.
　　而天使彦正在前往主殿.
　　一身银色的威武的战甲,红色的短裙相映成辉,再加上银色的长靴,更增添了一份英姿飒爽,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　洁白的羽翼衬着洁白的肌肤,圣洁而美好.
　　“彦姐.”
　　迎面而来的是一个娇小的身影.
　　金色的短发不是俏丽,玲珑的身形很是灵动.
　　与天使彦的冰冷相比,她的身上则是一种邻家小妹妹的秀气.
　　年仅500岁就已经为了神圣凯莎的右翼护卫,在天使之城被众多天使所憧憬,羡慕的天之骄子.
　　炙心属于天使星云的高阶护卫天使.
　　天基王鹤熙的大弟子,手执烈焰之剑跟随凯莎征战百年100,是凯莎忠诚的追随者.
　　“你是被女王召唤吗”
　　炙心俏皮的说道.
　　“我听说你去地球星可是颇有收获,而且还私定终身.”
　　她嘻嘻一笑,像是一个俏皮的小女孩.
　　说起来,两人也算是感情不错.
　　尤其是炙心成为神圣凯莎的右翼护卫之后,两人更是协作的同伴,一起立誓护卫神圣凯莎的安全.
　　“你就告诉我,有还是没有.”
　　炙心追问道.
　　天使彦犹豫了一下,点了点头.
　　“我只不过是想给自己一个机会,所以才会把天使之羽给他.
　　而我的男神是否就是他,还尚未明朗.”
　　她的声音温柔.
　　同时.
　　脑海中再次闪现出那个身影,还有那冰冷的眸子.
　　一刹那.
　　心脏加速跳动.
　　“你脸红了.”
　　天使炙心那双灵动的大眼睛直勾勾地盯着天使彦,“没想到我们女王的左翼护卫也有春心萌动的这一刻.”
　　“说什么呢,我对他也不是太了解.”
　　天使彦辩解道.
　　即使是辩解也如此的力不从心,也许在她内心深处真的已经对这个地球的人类一见倾心.
　　这就是所谓的当局者迷,,,.
　　“不了解就私定终身,那钥匙深入了解一下,岂不是要”
　　“好啦好啦,我不跟你说了.”
　　天使炙心嬉笑着离开,而神圣凯莎的声音再次响起.
　　神圣凯莎再度疑惑,为什么一个地球的人类就能让她禁欲百年100,在天使之中万里挑一的左翼护卫心神不宁.
　　庄严的殿堂上.
　　王座庄严而华丽,在王座左右有一对巨大的白色的天使羽翼.
　　高高在上的宝座之上,是一位身穿镶金战袍的女性天使.
　　她那金色的长发,眼眸似一把利剑,庄严而神圣不可侵犯.
　　神圣凯莎.
　　已知宇宙三个3拥有神圣之躯的神之一,天使文明的最高领导者.
　　神圣凯莎,是主生物宇宙中最强大的神,她不仅拥有完美的外表,最优异的基因,最智慧的头脑同时,本身也是从天使战士中脱颖而出.
　　“彦,你之前去了一趟地球,怎么样”
　　“禀女王陛下,并未感知到莫甘娜的存在,但是我留了云烟在那边监视,如果凉冰真的有了第四代神体的技术,我们天使也将失去捕捉她动向的能力.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0095 神圣之躯 【1/4求订阅】
　　“禀女王陛下,并未感知到莫甘娜的存在,但是我留了云烟在那边监视,如果凉冰真的有了第四代神体的技术,我们天使也将失去捕捉她动向的能力.”
　　天使彦向前迈一步说道.
　　目前天使星云发展到了一个全新的阶段.
　　三代神体,是以前神战的主流.
　　包括莫甘娜,凯莎.
　　包括天使彦,以及天使炙心,她们作为神圣凯莎左右:护卫,分别都是三代水准.
　　甚至是老一辈的天使冷,也只是三代初期.
　　第三代神体坚不可摧,能量充足的情况下基本免疫非弑神武也就是反物质武器以外的所有常规攻击,一旦成就神体其身体素质就再与基因代数无关了.
　　然而面对弑神级武器.
　　并不是坚不可摧的.
　　而四代神体俗称神圣之躯.
　　生命形式已经升级为原子聚合结构,每个原子内都相当于有一个暗质计算机,只要不能在原子层面,摧毁那么就无法对其造成实质伤害.
　　目测除了上代诺星战神,其他神即使用弑神武也砍不死四代神体,虚空武不提.
　　“她那么落魄,又怎么有能力去研究第四代神体,更何况是去应用.”
　　尊贵,庄严的王座之上,神圣凯莎嗤之以鼻.
　　莫甘娜,也就是凉冰原本是天使文明的大天使.
　　神圣凯莎的妹妹!超神学院在天使文明建立后,由于两人坚持的理论不同,结果两人做了几百年姐妹却进行了几万年的战争.
　　上一次圣战中莫甘娜以三代神体惨败,并且重伤.
　　这也是神圣凯莎为何如此不屑一顾的.
　　凉冰负伤后.
　　而且以凉冰的能力,根本就无法计算四代神体.
　　除非像大时钟那样的天体级计算机.
　　“没错,上一次战争,我们几乎把她所有的部下消灭了!她自己也身受重伤,那种程度的伤,对于莫甘娜的第三代神体来说需要千年时间才能恢复!”
　　宏伟的殿堂上.
　　在红毯的两侧分列站着,神圣凯莎的左翼护卫天使彦.
　　身后则是右翼护卫炙心.
　　另一列之中,眼神凌厉,神情冰冷扎着马尾辫的就是天使冷.
　　她是最为年长的天使战士之一,年龄比彦要大,一向孤傲自负.
　　对天使彦更是积怨已深.
　　她原本是最有资格接替左翼护卫若宁的位置的候选,却半路杀出一个程咬金,被天使彦夺去.
　　她自然不甘心.
　　神圣凯莎翘着修长的双腿,她那孤傲的眸子没波澜.
　　“但是我从冥河星系的卡尔那边了一些关于莫甘娜的消息.”
　　这并不意外.
　　死神卡尔专注于研究从超神时代打终极恐惧之门,进入虚空世界,但仍然在诸神之间周旋.
　　他坚持的理念,让曾经繁华的星球变成死亡之国.
　　“卡尔,自诩为死神.”
　　“推崇死亡和极端恐惧,也应该纠正一下.”
　　天使彦开口说道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她可是神圣凯莎的忠实的追随者.
　　而神圣凯莎的正义秩序是神权主义.
　　对于低等文明和生物他们有自己的判断,如果他们想的话,可以对他们做任何的事情,执行任何的审判.
　　这也是凉冰最厌恶的一点.
　　而死神卡尔曾经是学院的一位导师.
　　一直在研究数亿年前的盘古文明.
　　之后,他得出了一个终极恐惧的概念.
　　从此,超神学院内部产生了学术性的矛盾.
　　直到死神卡尔在一次研究报告会议上提出虚空质以后被驱逐.
　　神圣凯莎虽然也有意纠正死神卡尔的邪恶理念,却一直迟迟未动手,他也不是一个简单能消灭的人物.
　　“他统治下的饕餮军团什么水平”
　　神圣凯莎问道.
　　“宇航级技术,有反物质作战武器,但无法驱动暗能量,也没有弑神级作战能力.”
　　“不过拥有一些从天使之城得到的弑神武.”
　　当初毁灭天使之城却是有很多的弑神武遗落,它们辗转到了饕餮军团的手中,甚至是神圣凯莎的一枚小型银刃也流落到了一万七千年前的怒海之战被流放的苏玛利手中.
　　“是这样啊.”
　　“你们随我去一趟冥河星系的死歌书院,卡尔那个…死变态有一些和莫甘娜的消息,死亡与邪恶总是臭味相投,,.”
　　神圣凯莎的唇角勾起一抹鄙夷的笑容.
　　这是她的一贯作风.
　　坚持绝对的正义秩序,对死亡和邪恶决不妥协.
　　天使彦直言不讳地说道.
　　“恕我多虑,就咱们这些去吗”
　　身为左翼护卫,天使彦有着保护神圣凯莎的义务和职责.
　　她并不是胆小怕事之人,却也谨小慎微.
　　“上一次爆发星云战争,就是因为诛杀莫甘娜的时候,太兴师动众.”
　　凯莎不以为意.
　　她作为已知宇宙三个3拥有神圣之躯的神之一,有着绝对的实力和孤傲的资本.
　　一道不屑的声音响起.
　　那是天使冷.
　　她嗤之以鼻的声音甚至不加掩饰.
　　天使冷侧身面对天使彦,展开双臂,她的言行,姿态都是那般的高傲.
　　“哼.”
　　“彦,你觉得所谓咱们这些,到了哪个地方,会遇到危险呢”
　　“在已知宇宙,十多个高级护卫天使聚集在一起,已经所向披靡,,.”
　　与天使冷的针锋相对,天使彦表现出来的气度却十分温和,冷静,她语气平静地说道.
　　却得到天使冷的又一声冷冷的嘲讽.
　　神圣凯莎对于死神卡尔并非毫无忌惮.
　　她清楚卡尔的实力,甚至有一种不祥的预感在她的体内流窜.
　　依然阻挡不了她前往死歌书院.
　　王座之上神圣不可侵犯的神圣凯莎翘着二郎腿,一只手撑着下巴,唇角露出一抹意味深长的笑意.
　　“即刻出发.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0096 死神卡尔 【2/4求订阅】
　　冥河星系.
　　遥远浩渺的宇宙中,这一处阴暗,冰冷,充斥着死亡和黑暗的星域.
　　这是死神卡尔一手打造的冥河星系.
　　卡尔把冥河文明所在的星系命名为冥河星系,祈愿能和神河星系一样,把死亡的光辉洒向宇宙.
　　在这里只有无尽的黑暗与永恒的死亡.
　　死歌书院.
　　摇曳的烛光映照着古朴,典雅的书桌,在书桌上堆砌着不少有着繁复花纹的古老的书籍.
　　晦涩难懂的文字,好像一副副画卷.
　　黑色的长袍兜帽遮掩住了那人的容颜,他正在伏案书写,他抬起头看向遥远的星空,似乎预感到了天使即将降临.
　　一只白皙的手,宛如,女人般凝脂细腻.
　　黑暗中.
　　沙哑低沉的声音传来,隐约可以看到是一个佝偻着背:,衣衫褴褛,手提着一只破败灯笼的身影.
　　他的身上散发出浓郁的腐尸味道.
　　“我神,检测到天使正在靠近冥河星系.”
　　“是否”
　　仆人掘墓者声音沙哑,声音中透露着一股邪恶之气.
　　那人停笔,微微侧身露出一个精致的下巴,肌肤吹弹可破.
　　哪怕是女人也会嫉妒.
　　轻薄,性感的唇轻启,露出一个淡然的笑容.
　　“呵呵.”
　　“我虽然崇尚死亡,此刻却不是消灭神圣凯莎的最佳时机.
　　我们需要耐心的等待,等待也是一门艺术.”
　　黑袍人轻笑道.
　　“神圣凯莎建立正义秩序,所谓的正义秩序不过是神权,一人的专治,霸权.
　　这种神权制度迟到会崩溃.”
　　他的声音优雅,平淡.
　　“那为何要帮助莫甘娜.”
　　掘墓者的声音有些疑惑.
　　上一次的圣战中莫甘娜以三代神体惨败,并且重伤,再出世后她已经是第四代神体了.
　　卡尔有没有…帮忙肯定有的!而此刻也得到了证实,确实是死神卡尔利用大时钟将莫甘娜升到第四代神体.
　　“凉冰莫甘娜与神圣凯莎进行了如此漫长的战争,她与神圣凯莎是水火不容,你说我为什么帮助她.”
　　死神卡尔露出一个意味深长的笑容.
　　而且.
　　死神卡尔追求的并不是第四代神体,他有着更深远的目的.
　　他又笑了笑.
　　死神卡尔倒是想看一下,若是神圣凯甘娜已经是第四代神体,会做出什么对策.
　　两人持续了数万年的战争正如天使彦所言.
　　如果凉冰真的有了第四代术,天使也将失去捕捉她动向的能力.
　　神圣凯莎绝对不允许这样的事情发生,她会不择手段,不遗余力的将莫甘娜彻底的消除掉.
　　相比横行宇宙的天使文明.
　　卡尔麾下唯一的势力也即是他一手扶植的冥河星系的饕餮文明.
　　卡尔用了大约300年时间,辅助他们发展到了宇航时代.
　　他们的制度和智慧都不完善,并且成了卡尔黑暗势力的忠诚大军.
　　不过——此后两万年,他们的科技和智慧仍然未能发展.
　　“该来了.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　死神卡尔走出死歌书院,而天使高傲的停滞在半空.
　　在虚空中神圣凯莎高傲的居高临下的俯视着一切.
　　王座悬浮于虚空.
　　这是神圣凯莎出现的标配,也是她神权的象征.
　　在神圣凯莎的周围是清一色的高级护卫天使.
　　“我麾下能称得上军队的只有饕餮军团,而他们刚刚在地球吃了败仗,这样的我怎敢与天使为敌.”
　　死神卡尔仰望着王座之上的神圣凯莎.
　　他的姿态平和.
　　那兜帽下的比女人还俊秀的脸上,神情依然是淡然,宁静,声音也是没有丝毫的邪恶可言,甚至婉转,温柔.
　　若是除去这一身黑袍.
　　那与世无争的淡然的眸子,甚至可以让任何人的心融化.
　　他看上去就是一个人畜无害的少年.
　　“所以请您相信我,莫甘娜就在地球,孤苦伶仃的照这一群地球孩子们撑门面.”
　　没有丝毫隐瞒.
　　死神卡尔轻声道.
　　神圣凯莎听闻嗤之以鼻的露出鄙夷的笑容,她端坐在王座之上,姿态优雅地俯视着死神卡尔.
　　“你还在:研究所谓的所谓的虚空理论”
　　死神卡尔相信然仍然有一种文明所未能了解的知识能破解终极恐惧,宇宙,破解连最高智慧都无法穿透的一切.
　　而黑暗星云的最高智慧者——死神卡尔,将其定义为终极虚空.
　　“我相信,在遥远的冥河星系,并不触犯天使的正义秩序.”
　　死神卡尔莞尔一笑.
　　他温和而温文尔雅.
　　很明显——卡尔并不想此刻与神圣凯莎发生冲突,他一再强调他的立场,以及与天使文明的实力的差距.
　　为的就是消除神圣凯莎的敌意.
　　他在做出妥协,弦外之音也是希望神圣凯莎不要干预他的虚空理论的研究.
　　神圣凯莎似乎并不满意卡尔的回答.
　　她的身形微微一动.
　　“时至今日,的确没有触犯,不过对我撒谎就是另一个后果!炙心,你留下!”
　　“如果我感觉到被欺骗,那么代表正义,烧了他们!”
　　神圣凯莎说得理所当然.
　　若是莫甘娜在场,一定会指着鼻子对凯莎破口大骂碧池.
　　她对神圣凯莎的绝对的神权统治一向厌恶至极.
　　“炙心领命,女王.”
　　炙心神情肃然的领命.
　　她深受神圣凯莎的信赖,手执烈焰之剑跟随凯莎征战百年100,是凯莎忠诚的追随者.
　　“女王,炙心太年轻,是否能压得住卡尔”
　　天使彦开启暗能量通讯频道,她冰冷的语气却透着一抹担忧.
　　神圣凯莎一向孤傲,她认为天使是已知宇宙唯一执行正义的力量,也占有绝对的实力优势.
　　更不允许自己的右翼护卫如此软弱.
　　“如果右翼护卫压不住一个学子,那么天使军团岌岌可危.”
　　“走吧.”
　　神圣凯莎一声令下,所有的高级天使护卫一同跟随凯莎声势浩荡的离开,金色的双翼王座消失在虚空.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0097 天基王鹤熙！【3/4求订阅】
　　“走吧.”
　　神圣凯莎一声令下,所有的高级天使护卫一同跟随凯莎声势浩荡的离开,金色的双翼王座消失在虚空.
　　死神卡尔那张比女人还精致的脸上,唇角上扬勾勒出一个邪魅的笑意.
　　炙心是新兵,才50岁就接任了神圣凯莎的右翼护卫,她与天使彦一起被称为神圣凯莎的双翼,在已知宇宙直接代表凯莎执行正义权力.
　　天使是这样的生物.
　　凭借最优异的身体,做最危险的事情.
　　享受被万人敬仰爱慕的感觉,享受和邪恶交战的刺激.
　　她们都是女性,但可以长时间不需要男人作伴.
　　握紧手中的圣剑,在邪恶的狂风中翩翩起舞.
　　或凄美战死.
　　或匡扶一方.
　　宇宙遍布天使的传奇,而天使炙心接受了凯莎的直接授命,她作为最忠实的最随着,义不容辞.
　　“岁如此年轻已经成为神圣凯莎的右翼,这么有自信吗”
　　死神卡尔依然神情平淡.
　　他的唇角还带着淡然的微笑.
　　好像一个忧伤又温和的人畜无害的少年.
　　炙心却一直保持警惕,她秀眉微蹙,双眸死死地盯着死神卡尔.
　　三代巅峰的炙心,眼眸锋芒毕露.
　　“若是你有异心,我将代表凯莎女王,行使正义权力.”
　　“呵呵.”
　　死神卡尔轻笑.
　　他轻声呢喃,“凯莎,你最大的弱点就是太过狂傲.
　　也许这是你最后一段时光了,好好珍惜吧.”
　　同时.
　　梅洛天庭.
　　神权的象征,天使星云的核心区域.
　　在装严肃,肃穆的天庭之后,隐藏着一处世外花源.
　　这里绿树成荫,鸟语花香.
　　到处都是一派繁华的景象,生机勃勃的绿意为这里增添了一抹亮丽的色彩.
　　朝霞展露出一缕霞光,倾洒而下在波光粼粼的湖面上映照出蓝天,白云的最美好的一抹色彩.
　　金色的长发披散着,柔顺而又泛着光泽.
　　神圣凯莎!天使文明的最高领导者,三王时代的天刃王.
　　强势!权威!神权!一直以来都掌控者绝对的权力的神圣凯莎,似乎是摧的.
　　此刻她的眼眸里却多了几分柔和.
　　在她身侧的是一位完美的女性.
　　一袭银色的长裙勾勒出完美的银色的长发衬托出香肩娇嫩的肌肤,眉宇间是女性的妩媚.
　　天基王鹤熙.
　　三王时代的天基王!神圣凯莎的好友,原神圣凯莎右翼护卫,退役后仍不时担负守卫天使之城的任务.
　　鹤熙是一名优秀的学者,天使若宁曾称鹤熙洞悉天下科技技术,并称她为天使文明打下根基.
　　同时,她也是一位“纯粹的战士”
　　“对于天使彦的事情,你怎么看”
　　神圣凯莎脸上有着淡然的笑容,她是天使星云最高统治者,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在众多天使面前必须保持权威的形象.
　　而天基王鹤熙,是她唯一能够吐露心声的人.
　　没有之一.
　　之前,神圣凯莎就曾经与鹤熙讨论过此类问题.
　　天使可以长时间不需要男性的陪伴,神圣凯莎却有着她的长远的计划.
　　比如:为天使彦寻找一位可以陪伴她度过未来漫长的岁月的不朽的男神.
　　这也是为了女权天使文明的延续和发展.
　　“女王,我们迟早会退出历史的舞台.
　　而年轻的天使们将代替我们在这已知宇宙行使正义权力.”
　　“华烨还会卷土重来,而面临挑战的也是这些年轻的天使们,尤其是彦.”
　　“真是有其父必有其子,甚至比起华榷有过之而无不及.”
　　天基王鹤熙有着女性的柔和之美.
　　她那蓝色的眸子如同一颗1闪耀的蓝宝石,璀璨而又美丽.
　　华榷,旧天使文明的创建者!也是旧天使文明一切根基的创建者,“天宫号”
　　的设计者和第一任主人,华榷在距现今三万多年前被其子华烨所弑,其王位由华烨所继承.
　　而华烨,男天使时代的天使之王,天宫秩序的创立者.
　　在这种秩序下,华烨等男天使过着纵欲的生活,华烨本人还曾对觊觎凯莎和鹤熙,却没有得逞.
　　暗示其他的所有的女性天使都是玩物.
　　被饲养,虐待.
　　没有人权!没有自由!丧失尊严!受尽凌辱!!二万四千年前,怒海之战后,凯莎推翻了华烨的统治,华烨被迫离开天使之城,暗无天日的男性天使政权瓦解.
　　神圣凯莎统治下,天使成了清一色的女性天使文明.
　　她制订了正义秩序.
　　作战能力强大而不惧死亡的女性天使成为了已知宇宙最强大的战斗力,成了整个已知宇宙的主宰者.
　　她们美丽而强大,执行正义.
　　直到第一个天使叛变.
　　凉冰!原本是天使文明的大天使,神圣凯莎的妹妹.
　　凉冰认为凯莎的文明方向最终会走向灭亡,原因就是,自大而否定,盘古文明的存在,并创建了终极恐惧不可知论.
　　即文明的极限最终会陨落在终极恐惧之下.
　　这样的思想被凯莎定义为邪恶的堕落.
　　这就是凯莎与凉冰最终走向决裂和万年之战的开端.
　　之后,凉冰被驱逐,成了莫甘娜.
　　而莫甘娜成功的发展了好几个文明成为了大恶魔文明,并且在某个星云建立基地,成就了恶魔星云.
　　但是恶魔文明屡次受到天使文明的打击.
　　既然的到消息莫甘娜在地球,追杀了她几万年的凯莎自然不会放过这个千载难逢的大好机会.
　　她的唇角勾起一抹神圣不可侵犯的笑意.
　　“诸天降临,地球将成为最大的战场.
　　我们要降临地球,执行正义秩序.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0098 追杀莫甘娜！地球执行正义！【4/4求订阅】
　　神圣凯莎唇角勾起一抹神圣不可侵犯的笑意.
　　“诸天降临,地球将成为最大的战场.
　　我们要降临地球,执行正义秩序.”
　　“我们已经得知莫甘娜就在地球.”
　　这一趟前往死歌书院不虚此行.
　　神圣凯莎对于这一次行动志在必得,无论如何她都要执行正义秩序,将代表邪恶与堕落的莫甘娜正法.
　　坚持了数万年.
　　积怨更深.
　　有的不再是昔日的姐妹情,而是深深地憎恨.
　　“我”
　　天基王鹤熙开口.
　　在她心中一直都有一个遗憾,那就是对凉冰的信任.
　　使得恶魔与天使的战争持续了数万年,无数的年轻的天使陨落.
　　这是她的过错.
　　一生无法弥补.
　　在这数万年的时间,天基王鹤熙参加过无数的残酷的战争.
　　她浴血奋战,那凄美的身影如蝴蝶般翩翩起舞.
　　刀光血影.
　　立下汗马功劳.
　　“你也说过,年轻的天使需要成长.
　　彦,炙心,阿追,莫依的一次历练的机会.”
　　炙心是天基王鹤熙的大弟子.
　　也是鹤熙的骄傲!“嗯,我信任她.”
　　“不过最为让人期待的还是彦.
　　她,是一名纯粹的战士.”
　　第四次天使与恶魔的战役之后,鹤熙已经退役.
　　天使彦是一线天使中仅次于冷的年长者.
　　凯莎认为彦,炙心,追已经有了足够的能力,而鹤熙也称彦“是个纯粹的战士”
　　,这是无上荣耀的赞誉.
　　“一名纯粹的战士,往往在情感方面更加的迟钝.
　　不过这一次她的举动却让我刮目相看,这还是我认识的那个…‘禁欲百年100的天使彦吗”
　　天基王鹤熙笑着说道.
　　她们都曾经经历过禁欲,而如今对男性已经不再有期待.
　　爱情,不可期.
　　年轻的天使们却还有希望.
　　“对于天使来说最重要的,代表挚爱与承诺的天使之羽.
　　我也很好奇到底是一个怎样的人让彦做出这个决定.”
　　“我们无法扫描对方即使是天使引擎也无济于事.
　　估计只有大时钟那样的天体计算机才可以或者说”
　　凯莎想说.
　　也许连大时钟也无法做到.
　　“不过根据我们的分析,得出的初步他是来自地球远古文明的神抵.
　　我们对他几乎是一无所知,而这个地球本土神对于我们天使文还有些了解.”
　　神圣凯莎笑了笑.
　　她一向自负.
　　在对待这个地球神抵,却有着少有谨慎.
　　这足以证明神圣凯莎对于这个人还是颇为重视,不过即使如此,神圣凯莎的至尊也绝对不允许她放下高傲.
　　哪怕是将高傲的头颅低下半分.
　　“宇宙诞生137亿,而我们已知文明的发展与这百亿年的历史相比,显得有些突兀,短暂.
　　所以
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我们怀疑除却我们的有记录的已知历史,还有一段遗落的历史,而他们孕育了真正的神抵.”
　　鹤熙的美充满了知性的女性美.
　　“或许我们可以期待,也许彦做出的决定是正确的.”
　　她的眼眸神透露着温柔的气息,又有些期待,看向遥远的湛蓝的天空.
　　神圣凯莎不置可否,她起身离开.
　　而在她不在的这段时间,天基王鹤熙重新回归,坐镇天城
　　浩瀚宇宙.
　　“炙心是新兵,才500岁就接任了神圣凯莎的右翼护卫,她与我一起被称为神圣凯莎的双翼,在已知宇宙直接代表凯莎执行正义权力.”
　　“天使是这样的生物.”
　　“我们凭借最优异的身体,做最危险的事情.”
　　“我们享受被万人敬仰爱慕的感觉,享受和邪恶交战的刺激.
　　她们都是女性,但可以长时间不需要男人作伴.”
　　“握紧手中的圣剑,在邪恶的狂风中翩翩起舞.”
　　“或凄美战死.”
　　“或匡扶一方.”
　　“宇宙遍布天使的传奇,而天使炙心接受了凯莎的直接授命,她作为最忠实的最随着,义不容辞.”
　　天使彦心中呢喃,天使完美的身形穿梭于虫洞【】之中.
　　这一战,天使彦心中的正义的信念在燃烧,她要将正义贯彻到底.
　　神圣凯莎的正义秩序是绝对的!同时.
　　一道声音响起.
　　“凯莎女王,即将到达地球!”
　　“已经找到雄兵连的位置.”
　　“已经定位到银河之力的位置.”
　　“已经定位到诺星战神的位置.”
　　“已经定位到太阳之光的位置.”
　　“准备进入大气层.”
　　“让云层滚起来!凯莎女往哪搁驾到!!!”
　　不同的天使的声音响起,她们像是翱翔在宇宙中的最美的剑士,充满唯美的魅力的身躯像是一柄长剑.
　　直插地球.
　　而在地球,莫甘娜还是第一次如此吃瘪.
　　“凯莎那个碧池一定会追过来的,比起那些自诩诸神之神,崇尚所谓的正义秩序的一群凯莎碧池带着的小碧池,女王我还是很好相处的.”
　　“我想你也不喜欢那苟屁的秩序吧.”
　　莫甘娜.
　　凉冰身姿窈窕的坐在林炎的身侧,她可算是说破嘴皮子了.
　　然而在她侃侃而言之际,林炎做的最多的就是——喝茶!睡觉!玩游戏!她知道凯莎那个碧池一定会追过来,而且想起上一次天使与恶魔的大战,神圣凯莎将她的恶魔全部杀戮就来气.
　　刚来地球的时候,她,一个女王!竟然是光杆司令.
　　只有一个恶魔阿托.
　　还被林炎虐成一只二哈.
　　抵御神圣凯莎的追杀靠着这一只忠犬是绝对不行的,她必须有一个更加可靠的靠山.
　　那个人就是——林炎.
　　凉冰又靠近了几分.
　　“林炎,你不想成为恶魔之王也可以,不过我女王莫甘娜的人情,你可以考虑一下.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0099 时空蔷薇！凉冰！ 【1/4求订阅】
　　“林炎,你不想成为恶魔之王也可以,不过我女王莫甘娜的人情,你可以考虑一下.”
　　凉冰那对娟秀而淡雅,又透露出女人魅力的眸子,让人赏心悦目又怦然心动.
　　不得不说,褪去了浓妆的莫甘娜,变为曾经的凉冰堪比改头换面.
　　那魔鬼的身材,更是令人神往.
　　凉冰的语气温柔.
　　她柔声细语,如沐春风.
　　“只要你答应我,整个坤撒都是你的,我莫甘娜的恶魔大军也听从你的指挥.”
　　凉冰一直注视着林炎.
　　“咳咳!”
　　琪琳一身黑色的战甲,英姿飒爽.
　　她的凌厉的眸子犹如一把利刃,可见琪琳对莫甘娜并没有任何的好感.
　　虽然莫甘娜的恶魔大军确实对阻碍饕餮大军起了不小的作用.
　　“琪琳妹子,嗓子不舒服要多喝水,少说话.”
　　凉冰调戏的说道.
　　她倒是不厌恶琪琳,甚至还喜欢在琪琳身上的那股劲.
　　尤其是这一次天河战役,琪琳那神狙击更是博得了凉冰的不少的好感,真是一对让人心动的姐弟.
　　当然.
　　凉冰还是最喜欢把林炎.
　　他可是具有四代神体潜力的男人,一旦跨入四代神体.
　　林炎将成为不一样的存在.
　　神圣之躯每个原子内都相当于有一个暗质计算机,只要不能在原子层面,摧毁那么就无法对其造成实质伤害.
　　譬如:神圣凯莎,即使她被超新星爆炸炸成了沫,其实也只是原子分散在了宇宙的各个地方.
　　好比是,那些神话中别封印的恶魔,胳膊在南极:,脑袋可能在北极.
　　尽量分散封印.
　　这样再次复活的可能性就被降低.
　　只不过这里是覆盖整个已知宇宙.
　　其实,凉冰也想过拉拢琪琳.
　　她只不过是超级战士,根本称不上是神体.
　　神体对她来说是一种极致的诱惑.
　　地球.
　　诸天降临.
　　即使是有雄兵连的超级基因战士,与入侵的外来势力的差距也太大.
　　最被期待的银河之力葛小伦,即使有了那对萌萌的小翅膀,结果只能当作摆设.
　　根本就不能飞起来,原剧中也是经过天使彦的点拨,杜蔷薇才幡然醒悟帮助葛小伦飞了起来.
　　可是这里剧情发生了转变.
　　葛小伦.
　　银河之力.
　　就是一个鸡肋.
　　再说其他的人,除了杜蔷外,其他的人都无法成为空中作战单位.
　　敌人制霸天空,这无疑是最大的弱势.
　　“我们冷静地分析一下,军团根本无法谈判,死神尔那个碧池一直躲在冥河星系.
　　天使那群…碧池,尤其是凯莎那个碧池,的把自己当成了你们地球之前的那种…独裁的皇帝!对,皇帝.”
　　“这个碧池根本不允许其有任何异议.”
　　“再说超神学院,那群…小孩能掀起什么风浪.”
　　“你叫我什么小孩你们这些屠戮生灵恶魔趁早滚出地球,地球不欢迎你们.”
　　杜蔷薇!红色的皮质小
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　夹克,里衬是一件紧身的露脐桖,再加上衬出修长的双腿的休闲裤,倒也别有一番风味.
　　“对年纪大的人,是不是应该客气点”
　　凉冰双臂抱胸,饶有兴趣地打量着杜蔷薇.
　　语气轻佻.
　　眼神四处飘荡.
　　这样的态度让杜蔷薇很是不舒服,她微微皱眉盯着凉冰.
　　下巴微微仰起说道.
　　“刚刚还说我们是小孩,你知道我的年龄吗”
　　“你知道我的年龄吗”
　　凉冰也不甘示弱.
　　“我三千年.”
　　“我三万年.”
　　凉冰和杜蔷薇同时说出.
　　“靠.”
　　杜蔷薇也忍不住爆粗口.
　　“哼,小丫头片子.”
　　凉冰得意的唇角勾起一抹邪魅的笑容,她打量着杜蔷薇,不急不慢的说道,“我对雄兵连还是有一定的了解的,他们都是来自不同文明的超级基因战士.
　　比如你来自诺言之星.”
　　“你说你三千岁,那应该指的是你的父亲.”
　　凉冰悠闲地走了两步.
　　“杜卡奥将军.”
　　“你自己嘛二十来岁”
　　她的三言两语就把杜蔷薇噎得说不出话,而是美眸圆睁在那生闷气.
　　“这样美丽的小脸蛋,即使是生气的时候也是这样的撩人心弦.”
　　凉冰慢慢走近杜蔷薇.
　　甚至捏着她的下巴.
　　杜蔷薇狠狠地将凉冰的手甩开,一脸的不愉悦.
　　“你最好立刻.
　　离开这里!”
　　琪琳皱了皱眉,她从心底厌恶莫甘娜.
　　她不喜欢莫甘娜一副理所当然的样子,如此露骨的对待林炎,那样暧昧不清的态度让她更是心如火燎.
　　“你最好还是里这个女人远一点,蔷薇.”
　　她又补充说道.
　　琪琳如此不遮掩的厌恶,并没有引起凉冰的不适.
　　她反而对这种烈性子充满征服欲.
　　妖娆的身姿迈着步子.
　　“琪琳妹子,没有必要这么针锋相对吧.
　　我不止喜欢你弟弟,我也喜欢你.”
　　她又指了指杜蔷薇,“当然,这位…小美妞女王我也喜欢.”
　　凉冰伸手搭在杜蔷薇的肩膀上,慢慢婆娑.
　　眼神暧昧.
　　杜蔷薇没有受到挑唆.
　　而是径直走向林炎.
　　“上次我的提议请林先生考虑一下,您是地球人,应该不会向着那些外来文明吧,尤其是邪恶与堕落的恶魔.”
　　“至于您的问题,请移步到总指挥部.
　　杜卡奥将军将给您答案,如何”
　　杜蔷薇说道.
　　凉冰简直就要笑出来.
　　这个杜蔷薇果然有趣,不愧是时空蔷薇.
　　这也是之前凉冰最大的目标,她对于第三代虫洞【】搬运技术可是眼馋得很,得到蔷薇无疑是最佳捷径.
　　林炎冷笑一声,却并没有正面回答杜蔷薇的问题.
　　“呵呵.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0100 新任务，目标神圣凯莎【2/4求订阅】
　　林炎冷笑一声,却并没有正面回答杜蔷薇的问题.
　　“呵呵.”
　　“杜卡奥,原诺星上将,发动过德诺星系的战争.
　　现在是超神学院地球防务雄兵连总指挥官”
　　声音不冷不淡.
　　语气没有任何的波澜,林炎冷静的说道.
　　“回去告诉杜卡奥,我不会加入任何势力.”
　　“琪琳,送客.”
　　林炎翘着二郎腿,甚至都没有看向杜蔷薇.
　　无论是诸天降临还是恶魔,饕餮,天使,他不会加入任何一方.
　　这就是他林炎的选择.
　　谁都无权干预.
　　若是动用武力,杜蔷薇是一个聪明的女人应该清楚最后吃亏的是谁.
　　“哈哈哈哈”
　　凉冰笑得直不起腰来,花枝乱颤.
　　杜蔷薇一脸铁青,那张俏丽的脸上的秀眉微蹙,娇嫩的上唇贝齿轻咬.
　　这个自尊心极强的女人,应该还是第一次受到这种待遇.
　　时空蔷薇.
　　凉冰知道杜蔷薇的体内有失控基因.
　　正如三大造神工程,葛小伦是银河之力刘闯是诺星战神蕾娜是太阳之光.
　　蔷薇不仅是杜卡奥的女儿,更加是时空蔷薇!若是恶魔一号有时空蔷薇的时空之力的加持,那么她莫甘娜的恶魔一号将成为已知宇宙内最强大的一艘超级战舰.
　　与天使一搏,未必会输.
　　恶魔与天使的战争持续了数万年,却是胜少输多.
　　这口气怎么也咽不下.
　　她,莫甘娜!要干死凯莎那个碧池!!“你笑什么,还不是五十步笑百步,.”
　　杜蔷薇观察细致入微,她已经看出了林炎的态度.
　　由于莫甘娜的外貌发生了变化,她并未察觉到这就是恶魔女王莫甘娜.
　　只是将她视为不了解的其他势力.
　　也是为了拉拢林炎.
　　这个女人同样不顺利.
　　“小丫头片子还挺犀利,女王我就是喜欢你身上的这股劲.
　　和琪琳妹子真的有的一拼,女王我喜欢挑战火烈的小女人.”
　　“记住我的名字,我叫凉冰.”
　　凉冰走了几步,在杜蔷薇的身边绕了几圈.
　　又若无其事的凝视着林炎.
　　“对吧,林炎.”
　　凉冰故意直呼其名,而杜能尊称林炎为先生,这是她们之间的差距.
　　果然.
　　蔷薇的眉头皱的更深.
　　凉冰她并没有关于这个人物的任何信息,但是从这个凉冰的言谈举止不难看出,这句对不是一个软柿子.
　　美眸中顿时充满了警惕.
　　“林先生,我们超神学院不会勉强您加入超神学院.”
　　“若是您不想继续住在超神学院,我们可以您在您喜欢的位置准备别墅,别墅含有休闲娱乐区:泳池,健身房等.”
　　“您只需在饕餮入侵之际,为了地球而顺便清扫一下饕餮蝼蚁即可.”
　　杜蔷薇说的轻描淡写.
　　她也知道林炎这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　样的强者,根本不屑于被任何的势力牵制.
　　比起那些虚荣的荣誉和名利他更喜欢自由.
　　这一次杜蔷薇前来,其实是杜卡奥亲自授意.
　　在天河战役一战之后,不得不说,杜卡奥确实想要拉拢林炎.
　　比起林炎,那些雄兵连的超级基因战士,瞬间就成了鸡肋.
　　下一站,以林炎为主力,雄兵连辅助,这是最好的战略.
　　自古英雄出少年,却难逃美人关.
　　与其派雄兵连的那些糙汉子前去邀请,还不如让一个女人执行这次任务,这就是以柔克刚.
　　杜卡奥对她这个女儿的颜值还是很有自信的,绝对是百里挑一的美人胚子.
　　而且杜蔷薇也主动请缨.
　　他就顺水推舟.
　　“啧,由浅入深,晓之以情,动之以理.
　　不错,而且知道退让来满足对方的需求,这一点也做得不错.”
　　凉冰慵懒的鼓着掌.
　　这掌声在寂静的空间内,显得格外的突兀.
　　与其说赞美,不如说挑衅.
　　在凉冰的眼中,她杜蔷薇就是一个小丫头片子.
　　即使是她的老子杜卡奥那也不过是三千岁的小子.
　　而且凉冰已经是四代神体.
　　也就意味着除非引爆整颗恒星,否则无论是常规的热武器还是烈焰武器,又或者是弑神武都杀不死她的.
　　任何人都无法成为她的威胁.
　　此时.
　　林炎的脑海中系统音再次响起.
　　叮新的签到任生成中!任务生成完毕!检到天使军团将降临地球,请宿主在神圣凯莎的王座十米范围内进行签到,签到完成将获得特殊奖励.
　　签期间离开范内,将视为签到失败,失败不会有任何惩罚.
　　天使.
　　神圣凯莎.
　　这个女人在天使星云建立了正义秩序,也是已知宇宙最强大的军团.
　　不得不承认,还真是有点吊起林炎的胃口.
　　林炎对于神体其实并不感兴趣,而死神卡尔的虚体也并不是他的追求,不过这也已经是已知宇宙最强大的两股势力.
　　玩玩也无妨.
　　权当打发时间.
　　“凯莎那个碧池果然追来了!在地球你已经是最强大的人,凯莎那个碧池是绝对不会遗漏你的.
　　与其等着那个碧池来找你,还不如去看看她要耍什么花招.”
　　凉冰一脸鄙夷.
　　她一想到神圣凯莎那张天下唯我独尊的脸就作呕.
　　不过她也清楚与凯莎硬碰硬是绝对不行的,凯莎那个碧池想的绝对是怎样把她大卸八块装进瓶子观赏.
　　最好有大时钟.
　　不过没有大时钟也没问题,前提是要有林炎.
　　凉冰走近林炎,咬耳低声说道.
　　“这样好吗”
　　“你帮我阻挡神圣凯莎那个碧池,而我答应你的任何一个要求.”
　　杜蔷薇看到凉冰如此肆无忌惮的接近林炎,俏脸一阵红晕.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0101 一山不容二虎！【3/4求订阅】
　　“你帮我阻挡神圣凯莎那个碧池,而我答应你的任何一个要求.”
　　杜蔷薇看到凉冰如此肆无忌惮的接近林炎,俏脸一阵红晕.
　　她有些不自然的将视线投向其他的方向,内心对凉冰的第一印象就如此的糟糕,真是一个没节操的女人.
　　反观林炎.
　　他言辞冷漠,似乎对一切都满不在乎.
　　在第一次见面的时候就向他们德诺文明提出挑衅,正证明了他是一个能够独立思考又心智坚定的人.
　　那样狼烟四起的战场,即使是超级战士基因的雄兵连也心存恐惧.
　　而林炎却能过坦然面对.
　　这不是一般的人的气概.
　　胆量.
　　能力.
　　无一不是万里挑一.
　　“我们已经通过新型的计算机,合成暗金属铠甲.
　　这可是最新的技术,领先于地球任何的组织,相信你会有兴趣的.”
　　杜蔷薇自信地说道.
　　她只提到可以生产暗金属铠甲,却没有提到他们是无法批量生产的,一则是因为生产暗金属能量需要大量的太阳能源.
　　而蕾娜虽然是太阳之光,却不具备控制能力,她一出手可能会把一切都炸平.
　　二则是地球星的暗铁含量并不高,需要去别的星球采集.
　　“呵呵.”
　　凉冰掩嘴一笑.
　　她有些戏谑的打量着认真阐述的杜蔷薇,似乎在看着一个逞强的孩子,努力地想要证明自己的价值.
　　拍了拍杜蔷薇的肩膀.
　　却又被她恶狠狠地瞪了一眼.
　　而且杜蔷薇还厌恶的拍了几下自己的肩膀,似乎很嫌弃凉冰.
　　“这位…蔷薇小美妞,你不会以为所谓的暗金属铠甲就能够收买林炎吧.
　　暗金属铠甲连我都不需要,更何况是林炎.”
　　“这玩意也许雄兵连那帮小孩子需要,毕竟他们那小胳膊小腿的抵御能力太弱.”
　　“死神卡尔麾下的部队饕餮军团,你们也算是打过交道了.
　　宇航级技术,有反物质作战武器,但无法驱动暗能量,也没有弑神级作战能力.”
　　“不过拥有你们也许不知道,饕餮军团有一些从天使之城得到的弑神武.”
　　“弑神武是什么我就不用解释了吧.”
　　“呵呵.”
　　凉冰对超神学院完全是不屑一顾,尤其是在天河战役中只能起到地面肉盾作用的银河之力葛小伦,还有那个大块头刘闯,他们的战斗力弱到爆.
　　反而是琪琳连续击落饕餮军团的飞行器,甚至是一级战舰.
　　这样猛烈的攻击.
　　让饕餮军团有所忌惮.
　　来自乡间的曹刿以出色的帮助弱小的鲁国在长勺了强大的齐国,为后世留下了“一鼓作气,再而衰,三而竭”
　　的真.
　　这里也是同样的道理琪琳打乱了对方先遣部队的节奏,得他们无法一鼓作气攻下第一轮.
　　那个…骄傲的杜蔷薇,再一次被凉冰说得如鲠在喉.
　　她的脸涨得通红.
　　确实.
　　她没有任何的优势
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　和吸引力可以得到林炎的关注,而最可气的还是没有刺激都被这个叫凉冰的女人说得无言以对.
　　“林先生,我们超神学院会拿出最高的诚意.”
　　杜蔷薇的这次任务非同小可,可以说左右着整个战争的输赢.
　　她的父亲杜卡奥虽然来自德诺星系,可是如今却连小小的饕餮都无法应对,而那些所谓的超级战士的作战能力又弱的可怜.
　　他们拿什么与饕餮交战.
　　勇气吗杜蔷薇已经没有退路.
　　她硬着头皮,也要上.
　　“不,我可以代表天河市总指挥部,代表杜卡奥表明我们的态度.
　　我们确实不属于地球,而我们也不会成为地球的主人.
　　地球的事情还是你们地球人说了算,我们说到底只不过是在他乡的异客.”
　　杜蔷薇深深地鞠了一躬.
　　她很清楚,地球轮不到她们外来势力主持大局.
　　地球不仅仅是核前文明,更有着像林炎这样的拥有着无上能量的苍穹神抵.
　　“为了表示我们的诚意,在二十四小时内,杜卡奥将军将亲自来拜访您.”
　　“无论您提出什么条件,我们都会尽力满足您.”
　　“而且”
　　听到杜蔷薇的这些言论.
　　凉冰彻底看不下去了.
　　她插着腰.
　　“哎呦,这还真是为了拉拢林炎不择手段,连基本的节操都可以不要了.
　　是不是要你以身相许,你也愿意.”
　　“你!!!”
　　杜蔷薇气得脸颊绯红.
　　她真的想转身就走,可是这一次的任务必须完成的.
　　在执行这次任务之前,杜卡奥已经给了杜蔷薇更高的权限.
　　在条件无法谈拢的情况下,她可以做出一切决定.
　　只要不危机地球安全.
　　“不过本女王不介意以身相许.”
　　“对吧,琪琳妹子.”
　　凉冰那性感的薄唇,勾起一抹邪魅的笑容.
　　她走到林炎的身边,看着翘着二郎腿坐在沙发上的林炎.
　　俯身盯着林炎的眸子,与他近在咫尺的四目交接.
　　在她想要更进一步的时候,一道人影闪过.
　　凉冰后退了好几步.
　　身形矫健的琪琳的拳头,还是擦着凉冰的胸前擦过.
　　这一幕很是惊人.
　　太惊人了!凉冰与琪琳根本就不在一个层次,她可是拥有四代神体的莫甘娜.
　　可是琪琳的速度却只比她慢了一拍.
　　这足以证明琪琳的实力,和她具有强大的潜力.
　　林炎闭上眼睛小憩.
　　他的声音慵懒而又缓慢,却又像是一枚重磅炸弹,轰然爆炸.
　　即使是莫甘娜也仿佛听到了天际间响彻云霄的雷响,而杜蔷薇也感觉到了一股强大的气息让她不安.
　　这就是林炎.
　　无声无息间.
　　左右:一切.
　　“好了,你们都走吧,我要休息了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0102 饕餮军团之王，噬嗥王！ 【4/4求订阅】
　　“好了,你们都走吧,我要休息了.”
　　林炎睁开眸子,朝着主卧走去.
　　杜蔷薇不但受到凉冰的冷嘲热讽,她更是身负使命,自知绝对没有任何退路,一个箭步冲了过去.
　　砰!主卧的房门被严严实实的关上.
　　杜蔷薇险些撞上,幸亏她身手矫捷及时刹车.
　　不过——如此吃了一个闭门羹.
　　她的俏脸又是一阵惨白.
　　倒是凉冰根本不在意,她翘着二郎腿斜倚在沙发上,曼妙的身姿慵懒的姿态,也充满了女性的魅力.
　　一截雪白的小腿露出来.
　　凉冰妩媚一笑.
　　“还是第一次吃闭门羹吧,我看你还是回去吧.”
　　“请.”
　　琪琳做了一个请的手势.
　　这逐客令毫不掩饰.
　　她也有些无可奈何,她并不厌恶杜蔷薇,却还是要遵从林炎的意思.
　　“嗯.”
　　杜蔷薇有些不甘心,却还是准身离开.
　　琪琳看着杜蔷薇离开,又恶狠狠的瞪着凉冰.
　　“你还要赖到什么时候,你不就是想看着杜蔷薇先离开吗现在你的阴谋诡计也达成了,没有必要继续演戏了吧”
　　她可不想让这个老狐狸一直留在她家.
　　这个老女人对林炎的心思简直就是司马昭之心路人皆知,,,她看林炎的眼神,简直就是白骨精看到唐僧.
　　“本女王走了,下次再来找你,林炎.”
　　凉冰迈步走入虚空
　　浩渺的宇宙深处.
　　持物恒星系某位置.
　　比硕大的星球还要新演的是那惊人的战舰队,尤其是造型科技感十足的造型的战舰.
　　它通体都是科技蓝的光芒.
　　大十字:号!更加令人惊愕不已的是,这不是一艘大十字架,而是布满了大十字架歼星舰.
　　而饕餮军团最醒目的还是中央位置的核心战舰.
　　主战舰!与这一艘主战舰相比,那些大十字:号战舰都显得更加渺小.
　　主战舰比歼星舰的威力强大不止十倍.
　　这是死神卡尔的秘密武器之一.
　　也是他此次战役的杀手锏.
　　核心战舰内的总控制室.
　　中央位置是一个白红相间的圆桌,而圆桌的周围坐着几位饕餮军团的高级战将,都是蓝白色的机甲造型.
　　气氛格外肃穆.
　　另外,还有一位提醒魁梧的战将,他有着威武的机械双翼.
　　他的身高比其他的战将更加的威武,近4半.
　　饕餮王噬嗥!他是整个饕餮军团你的首领,冥河文明的最高统帅,自诩为宇宙第一剑客.
　　噬嗥的声音低沉,机械音冰冷而没有任何的情感,他就是杀戮的机器,充满了帝国主义和侵略性.
　　“我们的先锋部队没有任何消息,没想到地球有这样的能耐,连我们的先锋队都全军覆灭了.”
　　“我不相信,雄鹿和风雷的实力绝对碾压核前文明的人类.
　　又怎么会有人对他们有威
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　胁力!!!”
　　有人提出异议.
　　其实这个问题其他的战将也持同样的观念.
　　他们饕餮文明虽然一直止步不前,但是对付核前文明的人类还是绰绰有余的,他们不过是蝼蚁.
　　任由碾压.
　　“对,没错.”
　　“地球绝对没有实力阻拦我们的进攻.”
　　“不过”
　　也有人有些顾虑.
　　如果联合莫甘娜说不定可以十拿九稳,但是地球好像也有一批超级基因战士,他们来自其他的文明,似乎组成了一个战队.
　　“没什么不过,我们饕餮军团一直都是我神卡尔的侵略部队.”
　　“我们攻略,征服过无数的星球,而地球星不过是其中最普通的一颗星球,拿下它轻而易举.”
　　众人提出不同的意见.
　　而饕餮王噬嗥却声音冰冷的说道.
　　“不,我们的先锋队确实已经被地球神击溃我们只能等待莫甘娜将他们的神打垮.
　　可是莫甘娜根本不和我们好好配合.”
　　“她始终认为自己是宇宙的恶魔之王.”
　　有一名饕餮战将声音戏谑的说道.
　　“我们只要认她为女王就可以了.”
　　“对,女王就可以.”
　　“咱们不是可以出个男王吗”
　　“哈哈哈哈”
　　“对啊,这是个课题”
　　那些饕餮战将一个个都笑了起来,笑声中充满轻佻.
　　这些征战宇宙的战争机器只把恶魔女王莫甘娜当成一个女人.
　　不屑一顾.
　　这些饕餮战将自诩是被死神卡尔祝福过的无往不胜的猛将.
　　它们英勇杀敌,冲锋陷阵.
　　将死亡视为一种荣耀,尤其是在后方逍遥的指点江山的这些战将们.
　　而饕餮王噬嗥却明白,莫甘娜已经迈入了四代神体,而四代神体则是意味着完全不同的阶段了.
　　噬嗥王声音沉重.
　　她对莫甘娜不配合的态度感觉不解.
　　毕竟莫甘娜在地球到处将人类变成恶魔,她也算是地球的敌人,而与死神卡尔更是有一点交情.
　　这个女人精明得很,绝对不会公然与死神卡尔为敌.
　　“不要把莫甘娜想的那么简单,她可是和我神卡尔的旧友,同时代的神!西欧阿米找对魔王莫甘娜还得供着,知道我神卡尔赐予我们更高的力量!”
　　噬嗥王身材魁梧,每一步都坚定而铿锵有力.
　　他考虑得更加周全.
　　毕竟饕餮王噬獆并不属于超级基因下的超级战士,所以也不具备超级能力,他们更倾向于利用装备来作战.
　　所以,饕餮军人在面对黑甲和超级战士的时候,是非常谨慎的.
　　更何况是地球神.
　　“不过我们还需要谨慎,我要联系我神卡尔,请他教会我们如何进行超级战争,超级战争才是未来战争的真谛.”
　　“这个地球神的底细,我们还不了解,静观其变.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0103 大军压境！巨峡号！【1/4求订阅】
　　巨峡号.
　　从总指挥官杜卡奥到每一名士兵都各司其职忙碌着.
　　整个总指挥室内,气氛肃穆.
　　一排排仪器随时监控着天河市每个角落的动向,这是华夏作战部队最严密的监控系统,覆盖整个华夏.
　　杜卡奥将军神色凝重.
　　他背着手仰视着偌大的电子屏幕,而他身旁的一个军官在做着详细的汇报.
　　“从2个月前开始太阳系外围就被无数个黑点慢慢包围.”
　　“而从空间站传来的图片,他们形成机械飞行器的形状,我们推测,仍然是宇宙飞船.”
　　“不过现在,他们并没有积极冒进,一直在:摆开阵型.”
　　“我们现有的侦测有手段,也无法侦测到那个位置,只能根据有限的空间站照片来判断,而且他们数量庞大.”
　　“之前天河市出现了一艘飞船,全球范围内出现了5艘.”
　　“而这一次,可观测到的就已经超过了200艘.”
　　上一次天河战役仅仅是一艘大十字:号战舰就已经让雄兵连招架不住,整个天河市更是惨不忍睹.
　　当杜卡奥凝视着照片,剑眉微微皱起.
　　局面已经远远超出他们的预期,形势比他们想象的更加的严峻.
　　如此庞大,气势恢宏的战舰团队,其破坏力是相当惊人的.
　　一艘大十字:号就可以毁掉天河市,更何况是艘大十字:号战舰,整个地球的生死存亡也不过是一念之间.
　　而且这个数据并不明朗.
　　他们的检测手段有限,这只是可观测到的.
　　“并不进攻,只是摆开阵型那他们在畏惧什么雄兵连吗”
　　男人的身材魁梧,带着白色的军官帽,胸前挂着无数的勋章彰显着无上的荣耀.
　　他的须发皆是银色,剑眉鹰眼,鼻梁高耸.
　　他愤怒的说道.
　　这位…就是天河战役总指挥部的另外一名空军将领张将军.
　　她满腔怒火.
　　天河战役,面对强劲的饕餮战舰,他们空军根本无力展开反击.
　　整个空军当年耗费了多少军费,如今却成了摆设,这简直就是一个笑话.
　　“不是,种种迹象表明.
　　他们畏惧的并不是雄兵连,而是被称为恶魔女王的莫甘娜,这是一个宇宙极端邪恶组织,还有”
　　“不过更让他们忌惮的应该还是这一次战役真正的英雄林炎先生.”
　　杜卡奥眉头紧锁.
　　面色凝重.
　　他派杜蔷薇前去邀请林炎,却惨这是一位不安常理出牌的主.
　　若是没有这位的支援,那么天河市乃至整个国家都岌岌可危.
　　以德诺科技在地球上速度,根本就无法应对饕餮文明的饕餮战舰的军团.
　　当年那个…发动过德诺星系的战争的德诺上将.
　　如今连饕餮军团的入侵都无法阻挡.
　　“莫甘娜根据蕾娜提供的资料.”
　　“她被称为恶魔女王,她在生鱼片国和汉堡
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　国引起了不小的风波可是为什么这样一个邪恶的人物会”
　　张将军眼神狐疑.
　　他摩挲着下巴若有所思.
　　他并不知道因为林炎的存在,莫甘娜甘愿放弃华夏,而是在其他的国家大肆发展恶魔大军,甚至初具规模.
　　在新闻上时常能看到莫甘娜那些恶魔的身影.
　　莫甘娜本人只有一张模糊的照片.
　　她神出鬼没.
　　行踪鬼魅.
　　曾经的霸主汉堡国北郊的鸡犬不宁,他们三番五次曾经向华夏国提出援助请求,信号却被阻碍.
　　整个汉堡国就是一只困兽.
　　反而天河战役,饕餮军团的一艘大十字:号被击落,而成为世界讨论的热门话题.
　　华夏在国际上的地位再次攀升,大国军力的实力震撼全球.
　　这也是杜卡奥最为难的一点.
　　庞大的利益的背后,其实是不为人知的秘密.
　　正因如此杜卡奥才会派最信任的人担任邀请对林炎的邀请任务,若是没有林炎,这一切都会像是泡沫一样蹦碎.
　　雄兵连的超级战士一再出现在新闻媒体报道上.
　　他们被打造成战争英雄的样子,受到了民众的追捧和敬仰,好似是光芒万丈,荣耀四射的英雄.
　　实际上,他们不过是稳定人心的棋子.
　　“杜将军!我们下一步该怎么进行!”
　　须发皆白的张将军一筹莫展,他声音愤怒.
　　“地球面临着两个宇宙势力的威胁,无论是恶魔大军的莫甘娜,还是饕餮军团,而且他们还或是达成牵制局面.”
　　“完全有这个可能.”
　　杜卡奥凝重地说道.
　　“可是他们双方如果都是如此强大,地球就算被波及,也会很危险.”
　　张将军扬起手,说的义愤填膺.
　　他话锋一转说道.
　　“不过,雄兵连全力参战,再加上林炎先生,局面一定会发生逆转.”
　　雄兵连在这一次战役中扮演的角色最多算是小卒,可有可无.
　　军方却是一个碍于颜面的组织,为了稳定军心,雄兵连不能坐以待毙.
　　“林炎先生那边,我会继续努力.”
　　“据说林炎先生的姐姐琪琳就是雄兵连的狙击手,不过我们的态度必须诚恳.
　　这不是我们邀请的筹码.”
　　杜卡奥为人谨慎.
　　他骨子里有一股傲气,却也心知福明.
　　林炎绝不是简单的角色,与其勾心斗角被对方识破成为小丑,还不如一开始就完全坦诚的面对.
　　“没错,这可是我们华夏的希望,乃至整个地球的命脉都掌控在这位林炎先生的手中啊!”
　　张将军感慨地说道.
　　“我们会展开进一步行动,绝对要守住国家的每一分国土,保证人民的财产生命安全.”
　　杜卡奥肃然说道.
　　“看来,我得亲自出马了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0104 神圣凯莎！天使军团！ 【2/4求订阅】
　　天河战役后.
　　这一次战役损失惨重,程耀文侥幸活了下来,而其他的人也陆续回归巨峡号,进行着训练以迎接下一次战争的到来.
　　外界并不知道雄兵连根本就不是拯救苍生的英雄.
　　更不是抵御外敌的护盾.
　　雄兵连又加入了新人,,有一个叫苏小狸的.
　　后来雄兵连执行了一些任务,不过都是一些小打小闹.
　　无论是天河市民还是华夏其他区域的民众都将雄兵连视为所向披靡的战队.
　　葛小伦被强制要求在规定的时间内能够掌握使用翅膀的方法,他一直在:巨峡号的甲板上不停地跳跃.
　　企图飞起来.
　　杜蔷薇在一旁指挥.
　　“再跳高一点,肩膀再使点劲.”
　　“上一次也不是我们的功劳,我们还要和那些外星人打吗我还想也没什么战斗力,给了翅膀也飞不起来.”
　　葛小伦又是奋力一跳,但是这一次却跳的很矮,他气喘吁吁几乎耗尽了所有的力气.
　　脑海中.
　　再次闪现出那惊天地泣鬼神的一幕.
　　葛小伦至今都难以相信,那竟然是一拳之力.
　　一拳之力!万物湮灭!!他就纳闷,自己不是被称为银河之力吗难道这不是吊炸天的三大基因工程之一,难道不应该一拳打爆一个星球的那种战斗力.
　　他叹了一口气,又挣扎着跳了一下.
　　“这萌萌的小翅膀,不会是耍我们吧”
　　“我说小伦,你这翅膀到底行不行啊你要是不能飞,可真就是能当摆设了.”
　　刘闯调侃着说道.
　　这也是茶余饭后的谈资.
　　战争期间的日子实在是太乏味了,除了训练就是训练.
　　“谁说我不能飞.”
　　葛小伦梗着脖子说道.
　　他又是奋力一跳,肩膀处有一股力道传来,那翅膀真的就扑闪起来.
　　而葛小伦直接冲向了云霄.
　　突然——葛小伦就看到了一股黑色的浓雾.
　　湛蓝的蓝天白云消失殆尽,取而代之的是黑色的龙卷风,那副场景像极了天崩地裂的世界末日.
　　葛小伦迅速撤离空中.
　　“不好,有敌袭!可能有敌袭!”
　　他着地的时候格外狼狈,几乎是摔了一个狗啃屎.
　　葛小伦踉跄的站起来,朝着所有的人大声喊叫.
　　“敌袭!”
　　“敌袭!”
　　巨峡号上所有的人都仰望天空,那翻滚的云海仿佛泰山压顶般压抑.
　　上空刺耳的警报声响起.
　　“警报!我们是华夏空军,你已进入华夏领空,请立即离开,请立即离开!”
　　“警报!我们是华夏空军,你已进入华夏领空,请立即离开,请立即离开!”
　　“警报!我们是华夏空军,你已进入华夏领空,请立即离开,请立即离开!”
　　而巨峡号的甲板上,所有的人同时听到了巨峡号的警报声.
　　各单位立刻.
　　进入战备状态.
　　训练有素的士兵迅速行动起来,以矫捷的身手和敏捷的反应速度迅速回到了各岗位,而会议室内的杜蔷薇,蕾娜也面色凝重.
　　“美女,金
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　发美女,是不是冲着我信爷来的.”
　　赵信看着美女几乎要流哈喇子,而葛小伦也彻底看呆了:.
　　那黑色浓雾散去,从天而降的不是长着黑色羽翼的恶魔,而是有着纯洁的白色翅膀的美丽的天使们.
　　无论是那婀娜的身姿,还是英姿飒爽的银色战袍,还有那修长的双腿和精致的容颜,都美得令人窒息.
　　她们每个人都是金色长发,手持烈焰之刃.
　　那座金色的双翼王座缓缓接近.
　　王座之上,是一名高贵,尊贵的女王,她翘着二郎腿一副高高在上的架势俯视着整个巨峡号.
　　尊贵.
　　而不可靠近.
　　军方号称强大的军事卫星,德诺三号全球侦测反侦测系统,根本没起作用.
　　天使们的到来毫无预兆.
　　德诺三号是大型超级电脑,其中包括全球侦测反侦测系统.
　　此项技术依赖德诺文明的科技,已经快领先于核前文明的地球太多,算是最前沿的尖端的科技.
　　巨峡号上的所有的对空导弹都对准了天使们.
　　而他们一律待命,没有杜卡奥将军的命令,他们不会贸然行动.
　　杜卡奥身着墨绿色的军装,一脸凝重的说道,“看来我们还是晚了一步,至于那位是不是能来就看我们的造化了.”
　　神圣凯莎端庄优雅,而又冰冷,冷酷,她端坐在王座上,俯视着众生.
　　犹如诸神之神降临.
　　享受着地球人的仰望.
　　“哦这不是战争狂人杜卡奥吗见到你之后,好像全部的事情都明白了.”
　　神圣凯莎一副看透万物的姿态.
　　她,是无所不能的诸神之神,以神的权力行使正义秩序.
　　杜卡奥.
　　他为诺星打造了属于诺星的超级战神,最终发动了德诺之战.
　　被称为战争狂人.
　　“你是神圣凯莎!你们到地球来做什么!”
　　杜卡奥质问道.
　　不理会杜卡奥的质问.
　　神圣凯莎的眸子变成了银色,她一念之间将天使王引擎开启,而这强大的天使王引擎足以在瞬间扫描整个星球.
　　“给我一分钟读一读地球嗯,挺漂亮的世界湛蓝的天空与海洋,还有大片的森林,草原和湖泊,很美很美”
　　杜卡奥又一次出声质问.
　　“你们到底想做什么”
　　“到处都是战争,整个历史都是战争战争战争战争,死亡死亡死亡难怪死神卡尔对你们感兴趣.”
　　神圣凯莎唇角勾起一抹鄙夷的笑容,似乎在叹息.
　　在怜悯.
　　她甚至怀疑地球能够经历一次饕餮的袭击而没有被毁已经是一个奇迹.
　　不过那个人应该也参与了.
　　神圣凯莎的态度让杜卡奥暴怒.
　　“你们不就是为了战争而来吗”
　　“呵呵,为了战争而来未免太高估自己了吧我们犯不着用战争来跟你们扯淡.”
　　葛小伦有了翅膀,正得意之际.
　　他主动请缨.
　　“我靠!这种高高在上的老女人的样子我真不爽.
　　首长,我能代表自己说两句吗”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0105 天刃审判！神的资格！【3/4求订阅】
　　“我靠!这种高高在上的老女人的样子我真不爽.
　　首长,我能代表自己说两句吗”
　　杜卡奥深色凝重.
　　葛小伦的翅膀已经飞起来,也算是一个空中作战单位.
　　而他虽然作战能力很弱,起码有一个优点——肉盾.
　　“可以.”
　　杜卡奥点头示意.
　　葛小伦硬生生的压制下眼中的胆怯,深呼吸了一口跨上前一步,义正言辞的指着神圣凯莎大声喊道.
　　“喂,坐沙发的那个…年纪大的!你干嘛呀你!”
　　声音却时气焰嚣张,但是底气却不足.
　　葛小伦的脸上还留下汗,而且他也感觉到一阵腿软.
　　仰望着神圣凯莎,一阵压迫感袭来.
　　而停滞在半空的神圣凯莎,她不为所动的勾起一抹邪魅的笑容,忍不住轻蔑地笑了那么一下.
　　“呦,你就是银河之力就这么个小不点啊”
　　如此毫不掩饰的嘲讽,葛小伦毫无招架之力.
　　他本来就是一个空架子,被挤兑了一下,瞬间就泄气了.
　　葛小伦出师不利.
　　杜卡奥也是一阵脸色难堪,他立刻.
　　上前呵斥.
　　“喂,谈判该有谈判的样子.”
　　“切呵”
　　神圣凯莎翘着二郎腿慵懒而尊贵优雅的俯视着杜卡奥,在她眼中无论是雄兵连这帮小屁孩,还是杜卡奥,都不值得她动手.
　　“谈什么判我来这里可不是为了你,杜卡奥.
　　与你的通话完毕.”
　　她,神圣凯莎.
　　已知宇宙的最高文明天使文明的领导者.
　　主生物宇宙中最强大的神,她不仅拥有完美的外表,最优异的基因,最智慧的头脑.
　　同时,本身也是从天使战士中脱颖而出实力强大的战士!真是浪费时间!神圣凯莎不过是试探一下银河之力.
　　然而——很失望!也说不上失望,毕竟已经有了预期.
　　天使彦深受期望,她的男神一定要兼备实力与勇敢,果断于一体的完美的男人,而不是这个小不点.
　　在场的三大造神工程,除了蕾娜.
　　另外诺星战神刘闯,似乎也令人失望.
　　神圣凯莎看向遥远的天空,她期待着另外一道身影出现,那个…在天使之战中立于苍穹的身躯,那个…被彦赠与羽毛的男人.
　　在神圣凯莎左侧煽动着翅膀的天使彦,口说道.
　　“禀报女王,捕捉到了莫的具体位置,但是不确否升级到了第四代身体.”
　　“如果现在执行满威力的天人审判,有可能将莫甘娜再度击溃,但是会伤及地球居民.”
　　“满威力天刃审判,首的就是天河市.”
　　神圣凯莎意味深长的一笑.
　　“而那个…赠予羽毛的男人,似乎就在天河市.
　　如果他连保护天河市的能力都没有的话,那么他也没有资格成为你的男人.”
　　“这”
　　天使彦俏脸微红.
　　她将
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　羽毛赠予林炎绝对不是一时兴起.
　　而她又是神圣凯莎的左翼护卫,有着神圣职责.
　　她度过了百年100的禁渔期,原本以为已经不再为任何男人而心动.
　　没想到——她又一次动摇了.
　　只不过,女王的命令是绝对的!“呵.”
　　神圣凯莎笑了笑.
　　“我扫描过这个星球,她在不停地发生战争.
　　战争延续了整个文明史,死亡在不断地发生.
　　即使是现代,还是有小规模的战争发生”
　　她摇了摇头.
　　“战争不该继续下去,正义秩序才是唯一正确的法则.
　　我们天使是正义秩序的执行者,就是要断绝战争,维护生命.”
　　神圣凯莎俯视着杜卡奥还有三大造神工程太阳之光,诺星战神以及银河之力,犹如看着一群顽劣的孩子.
　　轻笑道.
　　“选择权可以交给他们人类自己嘛.”
　　天刃审判虽然杀伤力巨大,但却需要消耗大量的能量.
　　而行星或恒星是最优的能量源,但能量如果被天刃过分提取的话,地球的生命将受到威胁.
　　正如,动漫里所说,一场星际战争,就可能毁掉一个星系.
　　天使认为她们的使命是保护弱小文明,而不是对他们造成新的伤害.
　　“是,女王.”
　　天使彦振翅一飞,她手中的圣剑握紧,身姿犹如一支离弦之箭.
　　瞬间,那金色的光芒凝聚,她的身躯化作一道红色的拖拽着尾翼的流星.
　　在浩瀚的宇宙,湛蓝的地球在不断地远离.
　　漆黑的宇宙的映衬之下,格外的肃穆,庄严,而天使彦俯视着地球.
　　她的心中第一次有了一些动摇.
　　不过她相信.
　　相信林炎!这个少年是他见到过的最强大的人类,甚至超越了天使的强大.
　　若是给他千年时光,只怕神圣凯莎的不朽传奇将被新的传奇替代,她不再是已知宇宙最强大的那个人.
　　只不过现在——林炎需要成长.
　　天使需要等待!她高举圣剑,在圣剑的顶端不断地凝聚能量,那庞然的能量犹如天空中的另一个太阳,光芒四射.
　　“停!停停停!!”
　　所有的人都注视着苍穹,他们亲眼看到了天使彦的威力,更是看到了那恐怖的可以照耀整个地球的能量.
　　这一击!何止是天河市,整个华夏都会湮灭.
　　甚至是星球.
　　杜卡奥挥动着手臂,他身为超神学院地球防务雄兵连总指挥官有责任和义务保障天河市乃至华夏的安全.
　　面对杜卡奥的阻挠.
　　神圣凯莎不以为意.
　　她轻蔑一笑,俯视着这些不自量力的人类,语气满是不屑.
　　“你们阻止不了天使对恶魔的审判,也不应该阻止.
　　神,只有神才可以与我们平等对话,做出选择.
　　而不是你们”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0106 对话权！锁定莫甘娜！【4/4求订阅】
　　“你们阻止不了天使对恶魔的审判,也不应该阻止.
　　神,只有神才可以与我们平等对话,做出选择.
　　而不是你们”
　　银河之力,并没有成为神的潜力.
　　他不过是一个造神工程的残次品,没有话语权.
　　诺星战神同样如此.
　　而且他还是德诺文明后裔.
　　至于太阳之光,这个傲娇的小公主不过是个孩子,她更不能代表地球的立场来对话.
　　神圣凯莎的眸子变成了银色,她一念之间将天使王引擎开启,而这强大的天使王引擎足以在瞬间扫描整个星球.
　　“让我来看看这个星球到底谁有资格与我谈判嗯没有,她无法扫描到强大的力量的人类.”
　　“难道彦的汇报有误,不,那是我的左翼护卫有意思”
　　“那不是雄兵连的超级战士.”
　　“我看一下.”
　　“琪琳竟然有着三代超级战士基因.
　　而且在琪琳的体内有一股她神圣凯莎也无法理解的能量.
　　不是恒星能量,让人无法理解.”
　　不错.
　　这就是她想要找的人.
　　杜卡奥在也按耐不住大声喊道.
　　“我是超神学院地球防务雄兵连总指挥官,我绝对是最有话语权与你进行谈判的人,神圣凯莎!”
　　“你”
　　神圣凯莎挥了挥手,像是想要赶走嗡嗡叫的苍蝇.
　　“你没有这个资格.
　　不过你们这个雄兵连中似乎有一个银河狙击琪琳,她现在似乎并不在现场,,.”
　　“”
　　当场一片寂静.
　　所有的人都一副见了鬼的样子.
　　太阳之光蕾娜这个小暴脾气一跺脚走向前去.
　　她可是烈阳星的女神,也是三大造神工程之一.
　　若她没有这个谈判的资格,还有谁有资格谈判.
　　“喂,老女人你什么意思把女神我蕾娜当空气,当摆设了是吧.”
　　琪琳.
　　又是琪琳.
　　她不但受到林炎的格外照顾,而且她的狙击和格斗技巧似乎也是林炎亲自教授.
　　一想到这里内心的烈阳之火就熊熊燃烧着.
　　焚烧着五脏六腑.
　　抓心挠肝!“听清楚了,我可是你们的女神!”
　　黑色的风衣加上超短裙,脚上一双长筒靴,黑甲是酷似骑士的护面头盔上一簇马尾似的银色头缨,盔甲上的线条非常简.
　　更能衬托出她迷人的曲线,出戏但不违和的红裙让她更加别具一格.
　　神圣凯莎看着蕾娜气急败坏的样子,并不动怒.
　　她并不想与潘震发生证明冲突,道一旦这个小公主出现意外,潘震一定会倾尽全力与她鱼死网破.
　　这没有必要性.
　　“我想问,为什么是琪琳.”
　　葛小伦底气不足的问道.
　　他虽然认为自己并没有什么实力,顶多算是一个挂羊头卖狗肉的银河之力,但是其他的两个人可不一样.
　　诺星战神的战斧能够一把斧头劈掉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一个行星的一半,这在宇宙战争间也是骇人听闻的.
　　运用恒星能量,比如发动太阳风,太阳耀斑,或者引发核聚变效应等可以轻松毁灭一座星球.
　　这样的潜力还不够吗还有蕾娜,她确实是傲娇了一些.
　　不过实力没话说.
　　太阳之光拥有坚不可摧的神体,和驱动太阳能源的力量.
　　蕾娜最强的威力是连续驱动恒星的耀斑活动,加速恒星灭亡,以至于最终演变成超新星爆炸.
　　“呵.”
　　神圣凯莎根本不屑于回答,但是她美眸微眯,似乎感觉到了一股力量靠近.
　　与其同时.
　　虚空中恶魔城堡.
　　莫甘娜又恢复了恶魔的妆容,她凝视着虚空.
　　一名高级恶魔前来禀报.
　　“女王,神圣凯莎有追杀过来了!并且已经降临到华夏南海站队的上空!”
　　凉冰与神圣凯莎姐妹决裂.
　　凭借自己天使的能力和无与伦比的魅力,很快征服了天使治下的魔人文明,并带领文明反抗神圣凯莎,互相打了数万年战争.
　　在这些战争中,恶魔文明屡次受到天使文明的打击.
　　对于莫甘娜来说,神圣凯莎就是甩不掉的恶犬!“呵!呵呵呵呵呵呵呵呵这群碧池!好像已知宇宙每一个角落都有她们的眼线.”
　　她并不知道这一次的暴露完全败死神卡尔所赐.
　　习惯了恶魔与天使之间的战争.
　　莫甘娜并不恐慌.
　　她有的是厌恶.
　　恶心!憎恶!在莫甘娜的心中,神圣凯莎就是婊子还要立牌坊的女人.
　　她和她所谓的正义秩序都是令人作呕的产物.
　　“女王,神圣凯莎已经瞄准了我们准备发动天刃审判.”
　　“我靠!这么紧急!赶紧开到巨峡市上空,紧贴地面.
　　地球文明会阻止她们的,然后你们再计算一个安全的位置.”
　　莫甘娜咬牙切齿.
　　凯莎这个碧池,这该千刀万剐,炸成沫沫.
　　巨峡市上空!湛蓝的天空突然出现一阵阵波动,声音传到到了巨峡市的每一个角落.
　　街道上有很多拥挤的车辆,还有不少人仰望着天空.
　　天空撕裂,在虚空中缓缓出现一座漂浮着的岛屿,巍峨壮观,好像是从神话中走出来的一样.
　　周围散发着蓝色的光晕.
　　“你们看天上的是什么”
　　“这不会又是外星人袭来了吧”
　　“赶快逃命啊.”
　　“逃啊!”
　　“快让开,可恶,车辆根本无法往前开!”
　　“啊——”
　　尖叫声,喊叫声,哭泣声,咒骂声,各种声音汇聚在一起,恐慌在人群中以最快的速度蔓延着,犹如病菌.
　　无可阻挡.
　　他们拼命的逃窜,城市的交通在一瞬间就瘫痪.
　　死亡的恐惧驱使着他们,那些人伦道德都被抛之脑后,理性被恐惧占据.
　　交通事故不断发生,死亡也在蔓延.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0107 神的裁决！即是正义！【1/4求订阅】
　　城市的交通在一瞬间就瘫痪.
　　死亡的恐惧驱使着他们,那些人伦道德都被抛之脑后,理性被恐惧占据.
　　交通事故不断发生,死亡也在蔓延.
　　天使彦高举着圣剑,已经准备好进行天刃审判.
　　而神圣凯莎却看向远方.
　　虚空波动.
　　一道俏丽又英姿飒爽的身影迈出虚空,无论是暗黑金铠甲还是狙击枪,又或者是凌厉的眸子都气势不凡.
　　“琪琳,那是琪琳!”
　　葛小伦大声喊道.
　　他的喊叫声吸引了更多的人,人们都将视线投降琪琳.
　　刘闯更是瞪大了眼睛.
　　蕾娜一看到琪琳就想开口说话,但是却被身旁的杜卡奥将军阻止.
　　琪琳出现,那个人势必也会出现,事情也许会出现转机.
　　“女王,莫甘娜即将传送到巨峡市上空,如果威力打向巨峡市,百万人将丧生.”
　　天使彦说道.
　　神圣凯莎却舒坦的依靠在虚空王座上,她一手指向琪琳.
　　“银河狙击琪琳,在天河战役中的神狙击,击溃饕餮战舰无数,可以说是首屈一指的功臣.”
　　“这个决定就由你来吧,琪琳.”
　　“我们将进行天刃审判,而时不待人.
　　如果你犹豫不决,那么将会百万人丧生.
　　正义必将战胜邪恶,莫甘娜必须死在这里!”
　　琪琳秀眉微蹙.
　　这与林炎预料的简直一模一样.
　　恶魔与天使的战争已经延续了几万年,而他们的恩怨也早已无法化解.
　　而神仙打架,遭殃的永远都是小鬼.
　　他们这些地球人呵呵就是炮灰.
　　什么正义秩序.
　　什么天使文明.
　　她们煽动着白色的羽翼,将圣剑指向弱小的文明.
　　这已经不是传说中津津乐道的天使,反而更像是恶魔.
　　神圣凯莎的声音振聋发聩,传达天听.
　　“时间不多了,快做决定吧,琪琳.”
　　“保持冷静,不要轻易做决定.”
　　杜卡奥这个硬汉子也吓出一身冷汗,难道巨峡市的命运,百万级别的老百姓的生命要交给一个黄毛小丫头来做决定.
　　虽然她立下赫赫战功.
　　可是毕竟是一个如此年轻的女孩子,心智商不够成熟.
　　他是首长,是总指挥官,一定要担任起这个重担.
　　“怜风.”
　　“先启动三段弑神作战.”
　　杜卡奥声音果断.
　　他又看了一眼远处的琪琳,这个银河狙击手加上三大造神工程,也是有一定的威慑力的.
　　人家都欺负上门了.
　　总不能当软柿子.
　　“啥”
　　葛小伦似乎有些懵比.
　　什么是三段弑神作战.
　　三段弑神作战,其实就是三工程的超级基因作战.
　　在一瞬间激发三个人的内在的潜力进行快速作战.
　　主要分为三个步骤.
　　首先是银河之力的葛小伦.
　　他来封印住暗能量,禁锢住凯莎的主要大招.
　　其次,诺星战神的刘闯,则展开攻击,利用战斧的威力对凯莎的身体造成打击,这一击的威力虽然不能彻底劈开一个星球,但是半个星球的威力还是有的.
　　即使是神圣凯莎,也会被劈开.
　　而蕾娜的主要能力是连续驱动恒星的耀斑活动,加速恒星灭亡,以至于最终演变成超新星爆炸.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　怜风要做的就是控制蕾娜的威力,否则她会将一切炸飞.
　　这也是最后一步,将蕾娜的能量指向神圣凯莎.
　　引发爆炸.
　　将凯莎彻底粉碎.
　　“先把小伦,蕾娜,刘闯送上去.”
　　总指挥室内,怜风穿着玫红色的军装,神情肃穆.
　　她已经发誓与巨峡号共存亡.
　　面对天使的威胁,这个女将军反而表现出前所未有的淡定,她坐在控制荧幕前,冷静的说道.
　　“到底啥事三段弑神作战.”
　　葛小伦还在:小声的嘀咕着.
　　他就看着身旁的蕾娜升了起来,而他的翅膀也张开了,徐徐的升入了空中,刘闯也是如此.
　　三人3悬停在半空.
　　与神圣凯莎视线平行.
　　“莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶,一百万人类的生命我们表示很遗憾,感谢他们为消灭最终邪恶作出的牺牲.”
　　神圣凯莎对葛小伦等人不屑一顾,她唇角:勾起不屑地笑意.
　　反而看向琪琳.
　　“做决定吧.”
　　此时.
　　一个巨大的虚拟投影赫然显现,那竟然是这一次天刃审判的目标——恶魔女王莫甘娜.
　　那庞然的虚影屹立于大海之上,苍穹之间.
　　莫甘娜一脸鄙夷,单手掐腰.
　　她怒目以对的骂道.
　　“神圣凯莎你这个碧池,满宇宙的追着给我们定罪,因为她编出了一种所谓的秩序,叫正义秩序.”
　　“那就是由凯莎这个碧池一个人作出判断的秩序.”
　　“那是神的判断.”
　　凯莎端坐在虚空王座之上,她冷冰冰的看着莫甘娜的虚影.
　　“神的判断哈哈哈哈哈哈哈哈神的判断就可以牺牲无数人牺牲无数人的制度,内其名曰正义!”
　　莫甘娜狂傲的笑着,义正言辞的指出神圣凯莎的黑暗.
　　而凯莎也是唇舌反击.
　　“还不是因为你,你不要在这里大放厥词,正义就是正义.
　　即便由神决定,那也是正义.”
　　莫甘娜的言论再一次被神圣凯莎打断,她更是火冒三丈.
　　“你听我说!”
　　“你先听我说!”
　　“你先听我说,碧池!”
　　莫甘娜暴怒,她简直想要当场撕碎神圣凯莎那个碧池的那张嘴,她张开双臂煽情的说道.
　　“地球很美,我喜欢这里.”
　　“你滚出去,我要为地球的自由与你奋战到底.”
　　莫甘娜的怒火在燃烧,她一再爆出粗口.
　　“简直疯不可奈,这位是极端邪恶的恶魔.
　　全宇宙得而诛之,为什么我说神就不该与凡人交流,一旦有了交流,凡人就会看到神感性的一面,就会去考虑对错.”
　　“以至于连正义这样的信念都会被怀疑.”
　　“如果说独裁,我只要坐在这里一道霹雳杀死莫甘娜,这叫做天意.”
　　“而现在,我将选择权交给你们人类的代表——琪琳,但不要怀疑我诛杀邪恶的决心.”
　　神圣凯莎傲慢,冷漠.
　　她高高在上的坐在虚空王座,俯视着众生犹如看着蝼蚁.
　　在神圣凯莎周围的高级天使护卫也是剑拔弩张,,她们那高傲的样子似乎在说,我们轻易的就可以决定你们的生死.
　　“彦,准备天刃审判.”
　　神圣凯莎再一次看向琪琳.
　　“这是你最后的机会,好好把握.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0108 银河狙击！破攻！【2/4求订阅】
　　神圣凯莎再一次看向琪琳.
　　“这是你最后的机会,好好把握.”
　　“凯莎,你在我眼里就是一个碧池!”
　　莫甘娜单手叉腰,嗤之以鼻.
　　她平生最厌恶的就是虚伪的正义,尤其是像神圣凯莎这样的独裁主义者.
　　“你根本就不是个天,更没有意,扯什么天意简直荒谬.”
　　琪琳神情肃然,她的到来也是林炎的意思,却完全揣摩不透他的用意.
　　难道她的到来能够阻止神圣凯莎执行什么天刃审判.
　　她曾经看到天河市一片凄惨,到处都是死亡.
　　未来的战争一定更加的残酷.
　　神和鬼同时来到这个世界,最大的不幸只会降临到没有任何反抗的力量的人类的身上.
　　凡人必将遭殃.
　　“你们诸神之战,而遭殃的永远的都是我们人类.”
　　葛小伦声音没有底气,却还是梗着脖子说道.
　　他虽然不懂三段弑神作战,但是好歹也被推到了这个位置.
　　赶鸭子上架也要有他的最后的一丝的尊严.
　　蕾娜这个傲娇小公主更是看不下去了.
　　“琪琳,虽然我对你的印象并不好,也不喜欢你.
　　但是这时候若是你认怂了,那么死的可是数以百万的人类.”
　　“琪琳妹子!干她!用你的狙击枪干死丫的.”
　　刘闯也骂骂咧咧的说道.
　　琪琳的狙击枪已经瞄准神圣凯莎,她的弑神级狙击枪加上弑神一号,虽然不足以对神圣凯莎造成伤亡,却也不是吃素的.
　　她的眼神瞬间凌然.
　　巨峡号上以杜卡奥为首的所有的人都凝视着琪琳,他们一个个神经紧绷.
　　火焰为蔓延.
　　战争一触即发.
　　“卧槽,!一斧头砍死你信不信.”
　　刘闯是火爆脾气,尤其是面对神圣凯莎这样的歪门邪理的传播者,他只有一身力气,却没有反驳的言辞.
　　神圣凯莎摇了摇头.
　　“这种低级的技术,就自以为能与神平等对话了吗”
　　在她一指之下,刘闯的浑身感受到了筋骨断裂的剧烈的痛疼,他硬生生地被逼出了一身冷汗,颤抖起来.
　　发出一声惨叫,坠落在巨峡号上.
　　“还有你,银河之力.”
　　神圣凯莎又指向葛小伦,“用着我们天使的东西,来反对我们天使,禁了他.”
　　那美眸中浮现银色的关辉,在一瞬间葛小伦的翅膀就消失不见了.
　　葛小伦的浑身如同泰山压顶.
　　巨大的威压直冲而下.
　　他的身躯像是一枚炮弹,直直的射向巨峡.
　　轰隆!一声巨响.
　　“老女人,你到底要做什么!暴躁小公主蕾娜义愤填膺的指着神圣凯莎,难道她真的要执行天刃审判,这可是完全与她烈阳星翻脸.
　　她,可是烈阳星的女神.
　　其他的人受得了这份欺辱.
　　她可不愿意!一只手臂高高地举起,在她的掌心炙热的光芒在不断的凝聚,尤其烈阳的光芒,那能量疯狂
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的聚集.
　　蕾娜直直的盯着神圣凯莎,对琪琳喊道.
　　“琪琳,准备狙击.”
　　其他的高级护卫天使迅速回归到神圣凯莎的周围,她们没想到一个区区的地球文明竟然敢违逆神圣凯莎的神的裁决!这是叛逆.
　　蕾娜手掌中的能量在不断的聚集,她的战袍在烈烈作响,而那酷似骑士的护面头盔上一簇马尾似的银色头缨,也飞舞起来.
　　迷人的身姿曲线,在烈阳中英姿飒爽.
　　一颗1炙热的火球犹如坠落的流星,以人类无法捕捉的速度冲向神圣凯莎,那炙热的高温可以瞬间将一切融化.
　　同时.
　　一枚子弹劈空而出.
　　空气似乎都扭曲.
　　那枚子弹的目标紧紧的锁定神圣凯莎.
　　“雕虫小技.”
　　神圣凯莎的声音平静,她根本就不在意这种小伎俩.
　　在她面前蕾娜就是一个乳臭未干的孩子而已.
　　她抬起手臂.
　　噗.
　　那看似来势凶猛的光球就像是火焰遇到了水,瞬间熄灭.
　　蕾娜虽然没有使出全力,但是她的一击可是凝聚了烈阳之力的,不是那么轻易能够阻拦的力量.
　　而神圣凯莎在谈笑风生中,不费吹灰之力就破解了蕾娜的光球.
　　“蕾娜.”
　　杜卡奥喊道.
　　蕾娜这才堪堪躲过了那一道炙热的冲击波,而她也慌忙从上空撤离,甚至重重的摔在了甲板上.
　　这就是神圣凯莎.
　　天使文明的最高领导者,三王时代的天刃王!在已知宇宙横行的诸神之神.
　　无论是地球文明还是德诺文明,对天使的认知还是有限的.
　　他们无法理解天使的强大到底到了何等境界.
　　所有的人都心灰意冷.
　　即使是琪琳也无法阻碍神圣凯莎,甚至无法打破神圣凯莎的防御.
　　太强了.
　　强大到令人窒息.
　　在远处的琪琳却是最冷静的一个,她端起狙击枪.
　　一枚子弹裹挟着黑色的火焰般的气息朝着神圣凯莎射来,那一枚子弹高速旋转着,它的破空之力之中竟然有一种难以言明的能量在推动着.
　　神圣凯莎眼眸微微眯起,闪现出一丝惊愕.
　　她那纹丝不动的身躯,也微微倾斜.
　　嗖!一枚子弹贴着神圣凯莎的脸颊飞了过去.
　　在神圣凯莎那吹弹可破的肌肤上渗出了一小滴的血液.
　　她虽然躲过了琪琳的攻击,却还是受伤了!拥有四代神体的凯莎.
　　她就是无敌的神,而如今神受伤了.
　　那伤口在瞬间凝结,重新恢复光洁的肌肤,却还是让她身边的天使彦流露出震惊的表情.
　　“女王受伤了!”
　　“琪琳,我记住你了.
　　我就给你第二次机会,来做抉择吧.
　　或者说,我还可以给你第三种选择.”
　　神圣凯莎眼眸微眯,看着琪琳,唇角勾起一抹淡然的笑容.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0109 违逆女王者！斩！【3/4求订阅】
　　“琪琳,我记住你了.
　　我就给你第二次机会,来做抉择吧.
　　或者说,我还可以给你第三种选择.”
　　神圣凯莎眼眸微眯,看着琪琳,唇角勾起一抹淡然的笑容.
　　“我们天使文明属于已知宇宙下主生物文明最高阶层的文明,也就是现行宇宙最高制度.
　　她们拥有完美的身躯,美丽的面孔,穿越空间的白色羽翼,和对每个治下文明的爱的奉献,正义的守护,成为了宇宙最高秩序,即正义秩序的领导者.”
　　“而我给你的选择就是加入我的麾下.”
　　神圣凯莎面带微笑的看着琪琳.
　　天使文明,已知宇宙的最高阶层的文明.
　　第一次向一个地球人类抛出橄榄枝,作为低等文明的人类,完全没有拒绝这种恩赐的任何的理由.
　　三代超级战士初期的琪琳,让她产生了一丝的兴趣.
　　神圣凯莎隐约觉得,这个琪琳不仅仅是三代超级战士那么简单.
　　她的体内蕴藏着更强大的基因.
　　这是一个迷题.
　　“这这是什么节奏,为什么天使要邀请人类加入.”
　　葛小伦说话都有些磕巴.
　　他瞠目结舌地仰望着神圣凯莎,这些有着洁白的羽翼,高高在上俯视苍生的天使们,会看得上他们核前文明的人类.
　　又或者说,琪琳根本就不是地球人类.
　　而是来自某个文明的后裔.
　　比如刘闯,蕾娜他们也都来自外星文明.
　　“琪琳会答应吗”
　　瑞萌萌有些担忧地看着,她对琪琳的印象其实不错.
　　她甚至在暗中将琪琳设定为自己的目标和偶像.
　　对她既有憧憬又有佩服之心.
　　其他的人也是不可思议的看着神圣凯莎和琪琳.
　　不过,反映最激烈的还是太阳之光蕾娜.
　　她娇小的身躯几乎如火山爆发.
　　“喂,老女人!”
　　“琪琳可是我们超神学院雄兵连的一员,我身为雄兵连的队长绝对不允许你这样卑鄙的挖墙脚的行为!”
　　蕾娜指着神圣凯莎怒斥道.
　　这个小丫头吃了一点苦头,不过不足以让她学乖.
　　她才23岁,其实就是一个孩子.
　　烈阳星残酷的回忆并没有灌输给23岁女神.
　　她一直都生活的无忧无虑,按照烈阳星女神的寿命,她至少要到100岁,才会有着比较成熟的心智.
　　神圣凯莎轻蔑一笑.
　　不以为意.
　　若是神圣凯莎故意想要刁难蕾娜,恐怕那个…远在烈阳星的潘震,也无法保住这个暴脾气的傲娇小公主.
　　“呵.”
　　琪琳唇角上扬勾勒出一个鄙夷的笑容.
　　神圣凯莎以正义的名义,的神权统治.
　　她真的想知道,这神圣凯莎抛出的第一个橄榄枝,如果被人拒绝的话,那她会不会真的恼羞成怒.
　　“你让我加入我就加入,真当自己是诸神之神.”
　　“大胆!你知道与你对话的是谁吗我们天使文明的至高的领导者神圣凯莎
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,我们的女王陛下.”
　　“对我女王不敬者,斩!”
　　天使炙心高举圣剑.
　　她年轻而稚嫩的脸上一脸冰霜,她是神圣凯莎的忠诚的追随者.
　　决不允许有人如此侮辱神圣凯莎.
　　烈焰圣剑如同熊熊燃烧的火焰,天使炙心的羽翼一阵,化作一道金色的光芒,朝着琪琳就直冲而去.
　　琪琳是狙击手.
　　并不是近身搏击高手.
　　她更没有银河之力葛小伦那种…肉盾的体质.
　　这一击!凶多吉少.
　　众人惊呼.
　　而在这电光火石之际,那化作金色光芒的天使炙心几乎是贴着她的身躯掠过,不过却是也扑了个空.
　　在琪琳体内.
　　一股热量游走在四肢百骸.
　　她的视野越来越清亮,而身躯内的每一个脉络似乎都被打通了.
　　砰!一股力道直接击打在天使炙心的身上,高傲的天使根本就没想到会受到来自一个人类的物理性的攻击.
　　整个人完全不受控制的倒飞了出去.
　　狂暴的力量宛如,洪流一般在身体内部宣泄,视野疯狂变幻.
　　接着一声巨响,在众人惊骇的目光中杰斯像是炮弹一般撞在了巨峡号的甲板上.
　　“极致的速度爆发性的力量准确的打击!”
　　神圣凯莎的言辞之中难以掩饰的赞誉,她从未见过一个人类能够让尊贵的天使栽这么大一个跟头.
　　天使炙心确实太过轻敌.
　　不过还是因为琪琳体内的潜力被瞬间激发.
　　“区区一个凡人,不要自以为义.”
　　天使炙心重新一冲飞天.
　　她举起圣剑,那炙热的光芒的圣剑在不断地积聚能量.
　　低喝一声.
　　一道光柱,裹挟着金色的光芒的激光射向琪琳.
　　烈焰之剑是一次军武材质的变革,它本身拥有与太阳能源共鸣的能力,所以,产生的物理威力,和辐射效应,都异常强大.
　　若是被烈阳之间击中,即使是有着神体的天使,也扛不住.
　　“这是对你的惩罚.”
　　天使炙心声音冰冷,她绝对不允许任何人挑战神圣凯莎的权威.
　　这是诸神之神的女王.
　　她的决策是绝对的.
　　不容反驳.
　　“大家小心.”
　　“快逃!”
　　“我去,要死了!”
　　这一刹那,所有的人都本能的躲避.
　　即使是傲娇小公主蕾娜,也对此产生畏惧,她脚步踉跄的往后退了好几步,脸色惨白的看着这一幕.
　　这一招够狠.
　　是要至琪琳于死地.
　　一击毙命.
　　!十死无生!琪琳看着汹涌而来的烈阳之剑的光束,她的唇角反而勾勒出一个不屑的笑容.
　　若是此刻退缩,她琪琳就不是林炎教出来的神狙击.
　　虚空波动.
　　一个浑然如洪钟响彻云霄的声音响起,震碎了虚空屏障,空间扭曲!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0110 神怒！威压！【4/4求订阅】
　　虚空波动.
　　一个浑然如洪钟响彻云霄的声音响起,震碎了虚空屏障,空间扭曲!一道身影出现在众人的视野里,在炙热的耀眼的光芒中,所有的人都无法看清楚这道身影的真容.
　　那赫然立于天地间的身影散发出来的气息,令周围的空间震荡.
　　巨峡号的庞然的船体都下沉了几分.
　　那人伸手一指.
　　与烈焰之间的耀眼的光芒撞击在一起,那光芒骤然停止,反而想着天使炙心的方向激射而去,澎湃的力量掀起惊涛骇浪.
　　海水如暴雨一般洒下.
　　每个人都成了落汤鸡.
　　“来了.”
　　琪琳神情淡然,她相信在最危险的时刻,他一定会排除万险也会在第一时间来到她的身边,救她于水火之中.
　　这种信赖.
　　超越了万物.
　　“表现不错,不过还有待进步.”
　　这是林炎的评价,而他的目光如同一把天谴的利剑,带着慑人的锋芒看向高高在上的神圣凯莎.
　　琪琳俏脸微红.
　　她的微微紊乱的气息也已经平复.
　　反而是天使炙心胸口剧烈的起伏着,她大口的喘息着就像是一个溺水的人.
　　俏脸惨白,双唇颤抖.
　　炙心的视野里一片漆黑.
　　这漆黑就像是浓墨侵染的一般,密不透风.
　　她是天使,又是神圣凯莎的左翼护卫,可以遨游在已知宇宙的每一个角落,却浑身都被汗水浸透了.
　　一滴滴汗水顺着脸颊流下.
　　她腿一软.
　　差点跪倒在地.
　　“还不够吗”
　　神圣凯莎看着林炎,她那孤傲的眸子似乎少了一份桀骜不驯.
　　这就是天使彦口中的那个…神秘莫测的地球人,真的是天使引擎也无法捕捉的超越了地球文明的生命体吗凯莎有些质疑.
　　她没有强行出手,而是为炙心求情.
　　这让她周围所有的高级护卫天使也心生忌惮,不敢贸然出手.
　　天使炙心是神圣凯莎的右翼护卫,她的烈焰之剑一击竟然被人家一根手指就截下来了,足以证明那个人的实力.
　　更何况她们高级护卫天使.
　　根本不是对手.
　　贸然出手只会成为炮灰.
　　“好.”
　　林炎微微一笑.
　　他的心念一松.
　　天使炙心那种…窒息的,痛感觉立刻.
　　消退了.
　　她垂头丧气的退回到了神圣凯莎的身侧,一丝不乱的金发也有些凌乱.
　　倒是楚楚动人.
　　神圣凯莎凝视着林炎,她的眸子散发出银色的光辉,天使王引擎启动,笼罩着整个地球,锁定扫描目标人物.
　　林炎!“”
　　神圣凯莎一直傲慢,以诸神之神自居.
　　天使引擎是强大的引擎扫描搜索,它可以瞬间扫描整个星球,并且精准,无误的读取地球诞生以来的所有的信息.
　　庞大的信息量的处理,只有这种强大的引擎才能做到.
　　而神圣凯莎的天使王引擎更是庞大.
　　即使是三代神体也足以解析,然而眼前的这个人.
　　无法读取!无法解析!神圣凯莎心中骇然.
　　开什么宇宙玩笑!她神圣凯莎的天使王引擎竟然无法扫描一个地球人类,难道他真的是来自未知宇宙的其他的外星文明.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　又或者在地球隐藏着更加古老的文明,他们不为人所知,一直都隐藏在地球,过着世外桃源的生活.
　　“你就是彦赠予天使之羽的林炎”
　　“羽毛呵”
　　林炎淡然一笑.
　　他的深邃的眸子看向天使彦,与她瞬间四目交接.
　　一向冷静的天使彦,俏脸微红.
　　心脏加速跳动.
　　神圣凯莎也察觉到了天使彦的心绪的波动,她真的是小觑了这个男人.
　　彦这种经历了七千年的历练的天使,也会被撩动心弦.
　　记得曾经,神圣凯莎问过禁欲后的天使彦对男人的态度.
　　天使彦说过,一百年都过去了,也不差谁了.
　　可是现在——她的一颗1少女心又怦然心动.
　　叮检测到宿主经接近神圣凯莎,请进入10米范围内的区域进行签到,若是离开安全区域则视为签到失败.
　　签时间倒计时10分钟.
　　林炎踏着虚空一步步走向神圣凯莎.
　　她周围萦绕着的那些高级护卫天使都剑拔弩张,,尤其是被惊吓到了的如惊弓之鸟的天使炙心更是如此.
　　神情紧张.
　　浑身发抖.
　　神圣凯莎微微一笑,示意不要轻举妄动.
　　天使眼想要开口,却被神圣凯莎一个眼神阻止.
　　女王的命令.
　　不得违抗!神圣凯莎对任何男人都没有兴趣,甚至是曾经称霸天使星云的华烨.
　　他费尽心机的算计也没有得到凯莎.
　　凯莎意念一动,一股强大的气息如同惊涛骇浪一般朝四周奔涌而来.
　　而整个空间被一股威压震慑.
　　巨峡号发出警报.
　　警!警报!巨号船体承受了超过150%的压力,船体将出现损毁,请立刻.
　　离开危险区域.
　　警!警报!巨号船体承受了超过150%的压力,船体将出现损毁,请立刻.
　　离开危险区域.
　　警!警报!巨号船体承受了超过150%的压力,船体将出现损毁,请立刻.
　　离开危险区域.
　　杜卡奥看着倒在地上的所有的士兵,又看了一眼葛小伦等人.
　　“蕾娜你去总控制室.”
　　“小伦你去”
　　“刘闯”
　　“蔷薇”
　　他意识到此刻能行动的人估计只有这些人,除此之外,只剩下怜风.
　　他们必须尽快的离开这片海域.
　　这股威压在不断加强.
　　巨峡号的庞然的船体发出牙齿发酸:的声音,仿佛是一只大手握住了整个巨峡号,而这只大手要硬生生的将巨峡号捏碎.
　　这艘航母的材料可是最抗打击的材料.
　　除了核弹,即使是最厉害的热武器也无法将其摧毁,而此刻却像是再也…承受不住这巨大的压力而发出咯吱声.
　　“什么声音.”
　　“不会吧,这航母是要碎裂了.”
　　“这个老女人,真是太卑鄙了.
　　什么屁天使,简直比恶魔还要邪恶,可恶.”
　　蕾娜算是状况最好的那个人.
　　她抬头看了一眼神圣凯莎,嘴里不停的咒骂着.
　　杜卡奥猛地吐出一口鲜血.
　　“快,都给我行动起来,否则我们一个都别想活着离开.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0111 双翼王座！签到开始！【1/4求订阅】
　　杜卡奥猛地吐出一口鲜血.
　　“快,都给我行动起来,否则我们一个都别想活着离开.”
　　神圣凯莎的眼眸绽放出银辉,她的天使王引擎迅速锁定唯一的目标——林炎,琪琳秀眉紧蹙,感受到了前所未有的危机感.
　　“不好.”
　　琪琳贝齿轻咬.
　　她唯一的亲人就是林炎.
　　虽然他们并没有血缘关系,不过也许是缘分已经将两个人的心系在了一起,两人有了深深的羁绊.
　　“呵!”
　　林炎的精神力瞬间释放,体内的能量在疯狂的聚集.
　　天地万物之气凝聚丹田,后游走于四肢百骸,五脏六腑.
　　全身的筋络在瞬间打通,那股游走的气渐渐的凝聚于林炎的手掌中,越来越强烈.
　　屈肘.
　　握拳.
　　林炎冷笑.
　　砰——林炎脚下的空间波荡,犹如一颗1巨石坠落到了平静的湖面,掀起了惊涛骇浪般的涟漪.
　　他的拳头上包裹着黑色的气息,犹如燃烧的黑色的火焰.
　　暗能量.
　　极致的暗能量.
　　衣服下的肌肉愈加明显.
　　在林炎的背后渐渐地呈现出一副复杂的纹身,那纹身纷繁复杂.
　　纹身随着体温的提升,越来越明显.
　　那是一头猛兽.
　　角似鹿,头似驼,眼似兔,项似蛇,腹似蜃,鳞似鱼,爪似鹰,掌似虎.
　　这原来是一只龙图腾.
　　龙古代神话传说生活于海中的神异生物,为鳞虫之长,司掌行云布雨,是风和雨的主宰,常用来象征祥瑞.
　　这只龙图腾栩栩如生!图腾的龙筋骨散发出淡淡的金色的光芒.
　　神圣凯莎亦是感受到了一股不同于她的威压,那威压竟然与她的不相上下,甚至有过之而无不及.
　　嗡——空气嗡鸣.
　　仿佛整个世界除了嗡鸣之声已经是一片死寂.
　　所有的巨峡号上瘫软的那些士兵和军官们都内心恐惧的看着这一切,他们的身体却如论如何都不能动弹半分.
　　同时.
　　巨峡号已经乱作一团粥.
　　“信爷我要吐血了,这特么什么玩意.
　　真的要跪在地上唱征服了.
　　再说了,我们也不懂操控巨峡号啊!”
　　赵信感觉到气血不通,他的鼻血早就血流成注.
　　身体也是越来越虚弱.
　　刘闯的情况也并不乐观,他一个粗汉子根本就不懂的那些精密仪器的操控.
　　“我说蕾娜大姐头,我一个文盲不对,我不是文盲.
　　总之,这些玩意,我是真的搞不明白啊.”
　　“我我也搞不懂.”
　　葛小伦支支吾吾地半天说不出话来.
　　他对这些机械一窍不通.
　　总控室传来怜风的声音,那沉稳,成熟的声音立刻.
　　到了巨峡号的每个操控区域.
　　杜卡奥在怜风的身侧,剑眉紧锁.
　　而怜风负责布置任务.
　　“各位,各就各位.
　　按照我的指示操控即可.”
　　德诺三号全球侦测反侦测系统完全没有检测到天使的降临,也就是说两者之间的实力太过悬殊.
　　如此下去.
　　那些无力抵抗威压的人势必会身体机能渐渐衰弱.
　　他们凡人的肉体根本扛不住这么强大的气息冲撞.
　　等待他们的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　只能是死亡.
　　“启动!”
　　巨峡号的钢板继续发出令人头皮发麻的咯吱声,而它庞然的身躯缓缓向着远处驶去.
　　这头海洋中的巨兽.
　　此刻就像是一只困兽.
　　奋力的嚎叫着想要脱离束缚
　　“怎么可能区区一个人类有如此的实力”
　　“他的威压好强大.”
　　“女王,请小心这个人!”
　　神圣凯莎周围的高级护卫天使一个个侨联惨白.
　　她们是天使星云骄傲的战士,在无数的战争中所向披靡,,,无所不破.
　　此刻却眼神里露出惶恐,不安之色.
　　右翼护卫炙心更是紧皱眉头,她的拳头攥得死死的,一双眸子恶狠狠盯着林炎.
　　仿佛要用眼神将林炎撕碎.
　　这就是彦赠予天使之羽的男人强大!强大到恐怖!“女王.”
　　天使彦惊呼,她的美眸圆瞪.
　　下一瞬,林炎已经近在眼前.
　　他并不是利用了微虫洞搬运技术,这是绝对的速度的优势,比闪电更加的迅猛.
　　更加夸张的是,以天使彦的天使引擎都无法捕捉林炎的动向.
　　也就是说天使彦看不清林炎是如此移动过来的.
　　林炎微微一笑.
　　黄金双翼宝座近看更是宏伟,壮观,神圣凯莎端坐在王座之上,她尊贵的气质中掺杂着少许的惊讶.
　　唇角却上扬勾勒出一个笑容.
　　“不错.”
　　“我承认你的实力不过天使执行天刃审判是针对地球,而只有地球的人类才能做出决定,而不是你这种来自外星文明的生命.”
　　这就是天使彦看中的男人.
　　确实不错.
　　实力不俗.
　　神圣凯莎的眼眸中多了一丝的欣赏.
　　威压如同烟雾般消退,而远在数公里外的巨峡号的所有的人更是经历了一次死里逃生,一个个都虚脱了.
　　只是他们不知道.
　　若不是林炎的威亚抵消,他们是十死无生.
　　绝对无一人幸免.
　　蕾娜瘫软在巨峡号的甲板上,她看着同样气喘吁吁的琪琳.
　　她只看到了林炎的侧颜.
　　心中甚至有些胆怯,不敢直视他的眼眸.
　　“我说,你那个弟弟到底靠谱不靠谱,能不能把凯莎那个老女人赶出地球.
　　我看能做到的只有他了.”
　　“喂,问你问题呢.”
　　“你是不是耳朵聋了.”
　　“琪琳.”
　　傲娇小公主气急败坏的说道.
　　琪琳根本就没有搭理蕾娜,而是一直凝神静气的望着远方.
　　蕾娜又一次大声的喊到.
　　“喂.”
　　“闭嘴.”
　　琪琳厉声喝道.
　　她的浑身迸发出一股冲击波,而正虚弱的蕾娜几乎栽了一个跟头.
　　她的眼眸里闪现出一丝惊愕.
　　远处.
　　神圣凯莎的双翼王座的正前方,林炎微微一笑.
　　他的脑海中响起了系统音.
　　叮宿主已经成达到神圣凯莎王座的10米范围内,开始签到.
　　叮签到一共需10分钟,期间不得离开10米范围内,离开这个范围或者是规定时间内离开,都视为任务失败.
　　叮倒计时开启9分钟59秒.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0112 王的谈判【2/4求订阅】
　　叮宿主已经成达到神圣凯莎王座的10米范围内,开始签到.
　　叮签到一共需10分钟,期间不得离开10米范围内,离开这个范围或者是规定时间内离开,都视为任务失败.
　　叮倒计时开启9分钟59秒
　　林炎如此近距离的凝视着神圣凯莎,他唇角勾起一抹淡然的微笑.
　　这个女人.
　　神圣凯莎!至高无上的天使之王.
　　如此的完美,优雅,高贵,典雅,那毫无瑕疵的身材,再加上那精致的五官,还有那纤纤玉指,细腻如羊脂.
　　简直就是顶级的艺术品.
　　神圣凯莎的眼眸中冷漠,孤傲.
　　“我来与你进行谈判,如何凯莎女王.”
　　林炎身着剪裁合适白色的长大衣及黑色的衬衫,领子上打着半温莎结下身穿着白净的西裤及休闲皮鞋.
　　对林炎保持敌意的高级护卫天使,警惕心竟然降低了不少.
　　这就是林炎.
　　温文尔雅.
　　一举一动都透露着绅士风度,无可挑剔.
　　“彦的眼光确实不错,比起银河之力葛小伦,你更加的出色.
　　在未来的以前年内,你必将成为——”
　　神圣凯莎的话戛然而止.
　　成为已知宇宙最强的神.
　　这句话她并未说出口.
　　神圣凯莎的视线在林炎的身上扫视,有着如此英俊的外貌,以及令她欣赏的气质,不禁露出笑容.
　　“天使引擎我所不能,更何况是我的天使王引擎.
　　你到底来自哪里为什么会躲开我的引擎搜索.”
　　神圣凯莎直言不讳.
　　她的高傲不允许她说话兜兜绕绕,尤其是面对这种低级文明.
　　不过好奇心驱使她,将这个疑问问出口.
　　“我有必要躲开吗”
　　林炎笑道.
　　神圣凯莎最大的弊病就是她的狂傲自大.
　　一个人的自信只能局限于她能掌控的领域,那种…绝对的掌控可以支撑起任何的高傲,一旦到了人外有人天外有天的世界,这种高傲自大就会成为最大的弊端.
　　它会让人盲目.
　　失去判断.
　　她一直认为天使王引擎是无所不能的.
　　却遗忘了凡事都有例外,就是在数万年的历史中不曾有这个例外出现,也不代表不会出现.
　　林炎.
　　就是这唯一的例外.
　　“大胆狂贼,如此嚣张!”
　　天使冷呵斥道.
　　她性格高傲,蔑视敌人甚至是身边的战友,自己一个人就能干掉一艘战舰.
　　她是神圣凯莎的忠诚的.
　　甚至渴望一生在她左右护卫.
　　幻想有一天自己光荣战死,被饿狼扑食的男性天使杀死,但是美丽的身躯却在死去之后依然屹立不倒.
　　天使冷与彦向来不和:.
　　尤其是看到彦赠予羽毛的男人竟然对女王如此放肆,更是心生怒火,恨不得立刻.
　　上前与这个男人一战.
　　林炎眼神斜睨.
　　这一刹那,一股强大的威压如同一柄直插云霄的神剑,射向天使冷的心脏.
　　寒意袭来.
　　温度骤降.
　　天使冷顿时脸色惨白,她的身体无法控制.
　　那娇小的身躯不停地颤抖着,脸上冒出一层冷汗
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　“冷!退下!”
　　神圣凯莎一声呵斥.
　　她其实是为了天使冷,若是她不加干涉,即使是心智强大的天使冷也会被彻底的摧垮意志力.
　　意志力丧失,就如同失去了魂.
　　这个人也就废了.
　　其他的高级守卫天使也一向高傲,从来都没有遇到这么特殊的情况,一个个噤如寒蝉.
　　“精神力没想到在已知宇宙还会有我们不熟悉的有着如此强大的精神力的人,真是让我受益匪浅.”
　　神圣凯莎心中悱恻不已.
　　天使引擎,甚至是天使王引擎已经不是完美无缺的.
　　她作为正义秩序的最高执行者,一定要有绝对的实力,碾压性的实力才会让神的裁决是真正的正义.
　　若是神失去了神的威压.
　　那么,神的裁决也将是空架子.
　　那些低级文明不会顶礼膜拜,不会屈服在她的神权之下.
　　她说过,神就不该与凡人交流,一旦有了交流,凡人就会看到神感性的一面,就会去考虑对错,以至于连正义这样的信念都会被怀疑.
　　她甚至将独裁定义为天意.
　　换句话说,神圣凯莎本人即天.
　　巨峡号上所有的人都密切地关注着这边的动向,无论是小公主蕾娜还是杜蔷薇又或者是杜卡奥.
　　有希望这一次谈判能够尽早结束.
　　他们期待着林炎的凯旋.
　　“在我们华夏文明中有一句话叫人外有人天外有天.”
　　林炎笑了笑说道.
　　神圣凯莎一直声称称霸整个已知宇宙.
　　那么——在已知宇宙之外又是何处.
　　比如死神卡尔就提出了终极虚空.
　　主生物无论发展如何,终将会遇到比他更加强大的力量,以他们当前的科技是无法逾越,无法理解的.
　　也就是说,智慧无法突破宇宙.
　　在终极恐惧状态下,所有一切认知都可能是完全错误的.
　　包括对宇宙的定义.
　　这就是‘天外有天’.
　　林炎不确定他最终是否会成为神,毕竟林炎对于神一向并不怎么有兴趣,他还是愿意当一个人类.
　　神总是高高在上,俯视着众生.
　　他更喜欢咸鱼生活.
　　“很好,我已经明白了你的意思.
　　你和某个人也许在理念上都是一致的,不过我是不会赞同这种荒谬的言论.”
　　“我并不是你的敌人,林炎.”
　　神圣凯莎示意和好.
　　这是高傲的神圣凯莎第一次对某个人做出让步.
　　从她对死神卡尔强硬的态度就可以看得出,神圣凯莎对一切除了天使文明之外的文明都是一副我是神,我的裁决就是绝对裁决的面孔.
　　林炎耸了耸肩.
　　不置可否.
　　他沉默地看着神圣凯莎,想要看一下这个女人到底会做出什么样的决定.
　　当然,只要在签到期间神圣凯莎不轻举妄动.
　　他也懒得开战.
　　当然.
　　如果对方执拗,顽固.
　　他也不畏惧一战.
　　神圣凯莎的身躯微微前倾,对着林炎露出一个意味深长,难以捉摸的笑容.
　　“我有一个好主意,我想你一定有兴趣的.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0113 游戏规则，天刃审判！【3/4求订阅】
　　神圣凯莎的身躯微微前倾,对着林炎露出一个意味深长,难以捉摸的笑容.
　　“我有一个好主意,我想你一定有兴趣的.
　　按照你们地球文明,我们玩一局游戏,如何若是你赢了,那么我会离开地球星,从此再也不会出现.
　　若是你输了,你还有那个…琪琳,都归我.”
　　“你不会拒绝我的.”
　　她唇角上扬,微微一笑.
　　不得不说,神圣凯莎从内而外散发出来的魅力,是任何一个男人都无法拒绝的.
　　比起她,天使彦都算是稚嫩的小女孩.
　　经历了沧海桑田.
　　战争的洗礼.
　　爱与背叛.
　　凯莎的一笑一颦,言谈举止之间都是浑然天成的气韵.
　　“对她,难道你就不好奇吗尤其是那根天使之羽.”
　　神圣凯莎眼神斜睨,她的意图再明显不过了.
　　天使彦.
　　林炎微微一笑.
　　他对神圣凯莎并没有多大的兴致,不过天使之羽却是他一直想不通的一个问题.
　　为什么天使彦会赠予他一根洁白的羽毛,而且来自天使彦的翅膀.
　　而在天使彦的眸子里,林炎看到了更深处的风景.
　　不过对于神圣凯莎来说,林炎就是一个潜在的威胁.
　　无论是恶魔女王莫甘娜,还是死神卡尔.
　　她神圣凯莎都不曾放在眼里,莫甘娜数万年来一直都被追着打,可以说是损失惨重.
　　尤其是上一次恶魔与天使的战役,所有的恶魔大军全军覆没.
　　而死神卡尔,他唯一的军队就是饕餮军团,也吃了败仗.
　　反观林炎.
　　他是神圣凯莎遇到的最不可控的因素.
　　神秘而不可预测.
　　似乎已经超出了神圣凯莎的认知范畴,她可是已知宇宙内无所不知无所不晓的神,却出现了盲区.
　　她决不允许这样的事情发生,而且神圣凯莎有一种预感.
　　危机.
　　不安.
　　前所未有的新鲜感.
　　在巨峡号上的所有的人都回复了行动力,尤其是雄兵连的超级战士恢复的更加的迅速.
　　刘闯已经生龙活虎.
　　他扛着大斧子,一直骂骂咧咧的.
　　“那个老女人到底在和神谈什么我看这个老女人就没安什么好心,还不如一战斧劈了她.”
　　“那你倒是试试啊.”
　　不知谁调侃了一句.
　　刘闯立刻就脸红包子粗,他又不是没有亲眼看到神圣凯莎的实力,只需一根小手指,他刘闯就要横尸当场.
　　“是啊,那女人太厉害了.”
　　葛小伦挠了挠脑袋,他的翅膀被神圣凯莎禁了.
　　这对翅膀也不过飞了一次就被夺走了,还真是有些不甘心.
　　“不要轻举妄动.”
　　最冷静的还是杜蔷薇,以的了解.
　　即使是神圣凯莎,估计也能与之周旋,谈判.
　　只不过无论是对于神圣凯莎,还是他们雄兵林炎都是一个未知数.
　　“既然是游戏就要有游戏规,一下你的游戏规则吧.”
　　林炎说道.
　　4钟01秒.
　　3分钟59秒
　　倒计时在林炎视野的右上角实时更新.
　　时间充足,林炎也不在乎与神圣凯莎玩一局游戏.
　　更何况说起来,他林炎才是东道主,而
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　神圣凯莎最多算是客.
　　地球的主权岂能让与外人.
　　“天刃审判!你只要能承受得了天使彦的天刃审判,就算是你赢了.
　　否则,就按照你和琪琳归我,地球的正义秩序不容反驳.”
　　神圣凯莎眼眸微笑.
　　天刃审判的威力是每一个天使都心知肚明的.
　　当初华烨用黑洞困住凉冰,此时天使彦从星球之外趁机发动天刃审判,而华烨果断放弃了若宁.
　　让华烨都忌惮的天刃审判,可见其威力.
　　天使彦眼眸微动.
　　她怎么也没想到那个…原则性极强的神圣凯莎会提出如此超乎寻常的提议,她还是那个…认识的神圣凯莎吗即使天使彦已经准备好天刃审判,其实她笃定神圣凯莎不会滥杀无辜,她会尊重地球的意见.
　　她是正义秩序的化身,不是惨无人道的恶魔.
　　可是——这一刻她甚至有了一丝的动摇.
　　天使彦重新收拢神智.
　　“不,凯莎女王的决定是绝对的,毋庸置疑的.”
　　“好,君子一言驷马难追.”
　　林炎说得云淡风轻,他的声音传达到了巨峡号,所有的人顿时肃然起敬.
　　尤其是巨峡号的总指挥杜卡奥.
　　“林炎先生,我杜卡奥一生没有佩服过谁,您是最让我震惊的人.”
　　杜卡奥向着林炎敬了一个军礼.
　　他的声音铿锵有力.
　　“全体都有,敬礼.”
　　一刹那.
　　所有的士兵,军官他们用尊重,憧憬的目光凝视着远处的林炎,整齐划一的敬了一个军礼.
　　雄兵连的所有的人也都注视着那个方向.
　　琪琳的内心最为纠结,她一直以为自己已经足够的强大,强大到可以保护林炎,护他平安.
　　如今——面临神圣凯莎的威胁,她却无能为力,再一次感受到了自己的弱小,无能.
　　片刻的颓废,琪琳重新振作.
　　“不,我一定会变强,变得更强.”
　　“我虽然不喜欢你,不过这一次我站在你这边.
　　若是神圣凯莎对林炎有任何的不利,我将化作利剑,与她死战到底.”
　　蕾娜拍了拍琪琳的肩膀.
　　这个小公主的眼神里也流露出坚毅不拔.
　　其他的人也应和道.
　　“对,死战到底.”
　　“与林炎统一战线.”
　　“将神圣凯莎驱逐出我们的地球.”
　　“炎神无敌!”
　　“炎神无敌!”
　　“炎神无敌!”
　　激情澎湃的声音同样传达到了上空,神圣凯莎斜睨了一眼在巨峡号上振奋精神的士兵,军官以及雄兵连的每一个人.
　　“哦”
　　神圣凯莎挑了挑眉.
　　“没想到你已经凝聚了人心,传闻在古老的传说中,神具有凝结凡人之心的神力,他们被万人敬仰,朝拜.”
　　这就是神的实力.
　　而林炎无疑有着遮掩的实力,他已经有了神的雏形.
　　而他的成长的余地还是不可估量的,甚至会超越她.
　　叮距离成功签还有130秒叮距离成功签还有129秒叮林炎凝视着凯莎,微微一笑.
　　莫甘娜的虚影再次出现,她依然一副要撕裂神圣凯莎的气势,“凯莎你这个碧池!居然要发动天刃审判,女王我发誓,你丫的会后悔的.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0114 莫甘娜的男人！大审判！【4/4求订阅】
　　莫甘娜的虚影再次出现,她依然一副要撕裂神圣凯莎的气势,“凯莎你这个碧池!居然要发动天刃审判,女王我发誓,你丫的会后悔的.”
　　“碧池,你这个碧池!”
　　“林炎,一定要让这这个碧池像个丧家犬一样夹着尾巴逃走.”
　　“哈哈哈哈——哈哈哈——”
　　虚影消退.
　　莫甘娜的狂傲的笑声回荡在天地之间.
　　她的本体,在恶魔一号也是笑得花枝乱颤,她曾经亲眼见识过林炎的实力,这也是唯一能与神圣凯莎抗衡的人.
　　这数万年来,神圣凯莎一直满宇宙追杀莫甘娜.
　　这对于莫甘娜来说也是一场豪赌,如果林炎失败了,她面临的将是悲惨的下场,说不定生不如死.
　　凯莎这个碧池一定会穷尽所能,不择手段的对付她.
　　天刃审判,那可不是一般的身躯能够承受的更何况即使是四代神体的莫甘娜被凯莎的银翼划伤,也很难治愈.
　　她曾经说过,凯莎最想的就是将她大卸大块,装进瓶子里.
　　“那个…林炎真的能对付得了凯莎吗安全位置还在:计算中还需要一定的时间不过那个…林炎至少能起到拖延时间的作用.”
　　托尔说道.
　　“最好他们双双死去,这样我们就可以一石二鸟.”
　　“一石二鸟你的,丫的脑袋是石头吗”
　　莫甘娜一动手指,恶魔阿托直接就撞到了墙壁上,墙壁上的裂纹就像是蜘蛛网一样蔓延,而他的身躯陷了进去.
　　“林炎是你们未来的恶魔之王,你的脑子被门挤了吗要把自己的王弄死你丫的行啊.”
　　“那是我男人!”
　　“我恶魔女王莫甘娜的男人.”
　　“神圣凯莎那个碧池,我早晚弄死他.
　　反正凯莎那个碧池丫的一天不死,女王我一天不得安生.”
　　“在安全位置计算出来之前,锁定凯莎那个碧池,给我全能量攻击.
　　记住,别特么的伤到我男人.”
　　“管的什么天刃审判,都给女王我去死!”
　　莫甘娜,这个邪恶的恶魔女王.
　　在提到林炎这个男人的时候,眼神里都流露出不一样的温柔似水的光辉.
　　而对凯莎又是恨之入骨.
　　爱与恨.
　　泾渭分明,.
　　这既是莫甘娜.
　　一个敢爱敢恨的女人.
　　“我们的安全位置在数分钟之后,就能计算出来.
　　还是先抵达安全位置,女王的安全是最重要的.”
　　阿托劝诫道.
　　这也是藏有私心的,阿托在莫甘娜的身边.
　　这个凶恶的恶魔,唯独面对莫甘娜的时敢直视,无论是她那妖娆的身姿还是妩媚的眼神.
　　一切都是那般的充满诱惑.
　　如今,莫甘娜女王男人不惜将恶魔一号暴露.
　　“碧池!女王我做的决定还需要你来质疑.
　　你丫的就是一个白痴,”
　　莫甘娜有她的计划,在不久之前他就联合了死神卡尔,而卡尔已经答应为莫甘娜提供大时钟.
　　大时钟是神河文明模拟整个宇宙的计算云.
　　有了大时钟的加持,莫甘娜就可以对宇宙内任意目标进行精准的打击,甚至是她,神圣凯莎.
　　“听懂了吗!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“是,女王.”
　　阿托恭敬地退下,他对莫甘娜的命令的执行是绝对的.
　　这可是她最忠诚的部下,没有之一
　　高空中.
　　天使彦煽动着洁白的羽翼,她手执烈焰之剑.
　　那烈焰之剑犹如一颗1小型的恒星爆发的光芒和高温.
　　她背后是深邃的宇宙,身前是蔚蓝的地球星.
　　“女王,一旦执行满威力的天刃审判,一旦林炎接不住巨峡市将造成数百万的死亡,还请女王三思而行.”
　　天使彦一直都在正义秩序的熏陶之下长大,她成长为了一名为正义而战的战士,披荆斩棘,无所不往.
　　她的内心一直坚信正义秩序就是已知宇宙最高的文明.
　　那些弱小的文明,只有在正义秩序下,才能持续发展下去.
　　他们不需要判断力,唯一能做的就是接受神圣凯莎的正义秩序带来的和平与稳定.
　　而邪恶一定要铲除.
　　比如莫甘娜的自由与堕落,还有死神卡尔的终极恐惧.
　　可是这一刻——天使彦亲眼看到了,巨峡市一片混乱.
　　人们陷入了无边的恐慌,甚至有人匍匐在地请求神明的护佑.
　　大部分人都哭泣着,喊叫着,颤抖着.
　　作为天使,正义秩序的执行者.
　　却要杀戮.
　　以正义的名义发起战争.
　　她第一次对神圣凯莎的决议产生疑虑.
　　“你对林炎没有信心吗还是说你不愿意对自己心爱的男人刀剑相向.
　　呵呵,彦,是这样吗”
　　神圣凯莎优雅,淡然的坐在双翼王座上,依然悠闲的翘着二郎腿.
　　她永远都保持着这份高贵.
　　声音瞬间传达天际.
　　响彻云霄.
　　这番话,任何人都能听得到.
　　那些高级护卫天使一个个都面面相觑,露出惊讶的表情.
　　她们有些对事情并不了解,确实让她们震惊.
　　天使也有七情六欲.
　　对于爱情有了一丝丝懵懂和向往的天使们,一个个都面红耳赤.
　　“凯莎女王,彦对女王的忠诚是绝对的!女王的命令就是彦唯一的使命,请相信彦的心意和觉悟.”
　　天使彦说道.
　　她跟随神圣凯莎征战四方,一直都是她最忠诚的追随者.
　　天基王鹤熙也曾经说过,天使彦是最纯粹的战士.
　　“准备好,实行大审判.”
　　大审判天刃审判.
　　这其中有着本质的区别,大审判更是比天刃审判低一个级别.
　　天使彦顿时醒悟,她意识到神圣凯莎真正的意图并非是将林炎击杀,其实结果无非是两种,一种是神圣凯莎赢了这场游戏,那么林炎就必须加入她的麾下.
　　其次就是失败,那么林炎也会完好无缺.
　　神圣凯莎意味深长的一笑.
　　这样一个宇宙间绝无仅有的男人,他可不希望就这样变成尘埃.
　　她所做的一切都是为了天使文明的繁衍生息,而关键的一个人就是——林炎.
　　天使彦调整状态,她的圣剑待命.
　　“是,女王.
　　彦待命,听从女王命令!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0115 上古炎神！洪荒之力！【1/4求订阅】
　　“女王,检测到天刃七号.”
　　恶魔一号莫甘娜兴致不错,甚至买了一瓶红酒助兴.
　　一个高级恶魔神情慌张的前来汇报,莫甘娜听闻,立刻.
　　从座椅上腾的一下坐起身来,眉头紧皱.
　　“凯莎那个碧池!看来还真的想对我赶尽杀绝.
　　她做的这么绝就不要怪我不留情面,权威例输出,恶魔一号与天刃七号死磕到底.”
　　“看看谁的骨头硬!”
　　天刃七号是天使彦的旗舰,天体级,甚至比恶魔一号要更加的宏伟,壮观.
　　那是一艘外形纤细唯美的银色战舰,代表彦是第七代左翼护卫,所以天使彦的旗舰被称作天刃七号.
　　“凯莎那个碧池一直声称什么宇宙最强,女王我可不吃那一套,我恶魔一号也不是吃素的.”
　　“快去准备.”
　　莫甘娜呵斥道.
　　她在恶魔一号的城堡内来回踱步.
　　在数万年来,她一直被凯莎追杀.
　　她已经感受到了那种…无所不在的恐怖的气息,她比任何人都清楚天刃审判的威力.
　　万物湮灭.
　　生灵涂炭.
　　加之天刃七号的加持,即使是林炎这样的地球神抵,恐怕也无法抵抗得住这威力极强的一击.
　　“女王,目前形势对于我们很是不利.
　　我的意见还是三十六计走为上计,或者我们可以将林炎带走.”
　　阿托战战兢兢的说道.
　　他无法违逆恶魔女王莫甘娜的指令,却是全心全意的为她着想的,威胁女王的因素一定要排除.
　　他诚恳的单膝跪地.
　　“女王,我等的性命在做不惜.
　　可是女王陛下的生命是我恶魔军团的核心,是我等的信仰,您的尊贵的身躯不容有任何威胁.”
　　“碧池!”
　　莫甘娜张嘴就骂,阿托是最忠诚的,可是她莫甘娜若是连一个男人都不能保住,以后还怎么混.
　　“执行命令!女王的特么的就是要跟凯莎那个碧池死磕到底!无论是天刃七号,还是天刃审判,女王我什么时候认怂过!更何况女王我的恶魔一号所向披靡,,.”
　　“恶魔让谁死,谁就要死!”
　　莫甘娜一遇到凯莎,就像是火药遇到了明火.
　　一点就炸.
　　她气急败坏的大声喊叫着.
　　与此同时.
　　天使彦美眸微微震惊,“禀报女王,捕捉到了莫甘娜的具体位置,但是不确定莫甘娜是否已经计算出其他的位置,准备逃逸.”
　　“如果再不执行天刃审判,莫甘娜有可能逃走.”
　　“如果莫甘娜真的有了第四代神体,我们天使也将失去捕捉她动向的能力.”
　　天使彦汇报道.
　　她甚至已经怀疑,莫甘娜已经成为了第四代身体,至于她如何拥有的第四代神体的技术,尚未可知.
　　“她不会逃走的,至少在我们结束之前,莫甘娜不会逃走.”
　　神圣凯莎美眸闪烁,她凝视着虚空中的恶魔一号.
　　以她对莫甘娜的了解,这确实是一个让人捉摸不透的女人,她不会也是对林炎产生了兴趣吧凯莎戏谑一笑.
　　她甚至预感到了那圣剑将刺穿莫甘娜的身躯,将她大卸八块,然后永远地封印在黑暗的深处.
　　从此邪恶
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　被消除,宇宙又能回到和平,纯净的状态.
　　“莫甘娜,我会让你亲眼看着我是怎么赢的.
　　当然,无论是林炎还是琪琳都会成为我凯莎的麾下的战力,而你恶魔的化身,不知最后是会是在银河狙击琪琳的狙击枪之下,还是林炎的一拳之下.”
　　神圣凯莎鄙夷的看着莫甘娜.
　　看着她挥舞着手臂,震怒不已.
　　比起她手刃莫甘娜,看来这个女人更在意林炎.
　　被自己在意的男人杀死,一定更加的残酷吧.
　　“碧池!凯莎你这个老女人,老碧池!女王不会让你的如意算盘得逞的.
　　林炎,跟着这个老女人,还不如跟着女王我.
　　这个老女人只会把你当做棋子,女王我可不一样,会封你为王.”
　　“另外,林炎你不是一个人.
　　女王我与凯莎碧池势不两立!”
　　“凯莎碧池!你试试,你敢动我男人一下,我就要把你这碧池大卸八块,放进冲水马桶.”
　　莫甘娜单手掐腰,破口大骂.
　　她只要看到神圣凯莎那张虚伪的嘴脸,胸膛就仿佛有一颗1恒星爆炸,满腔的怒火无处发泄.
　　一想到曾经被天使军团全歼,更是气不打一处来.
　　这数万年,她莫甘娜一直东躲西藏,心里也憋着一口气.
　　如今她不再躲藏,要让这碧池见识一下恶魔女王发威的恐怖.
　　林炎也有些诧异.
　　他以为莫甘娜向他示好,甚至投其所好,不过是为了让他抵挡一下神圣凯莎的攻击.
　　其实在这段时间,莫甘娜完全有逃走的机会.
　　茫茫宇宙间.
　　一旦逃走,神圣凯莎在想找到莫甘娜也不是一件容易的事情.
　　至于爱情一个恶魔女王真的有这种东西吗林炎曾经严重怀疑.
　　此刻,却又一次怀疑,恶魔就不配拥有爱情吗而林炎脑海中的系统音再次响起.
　　叮距离成功签还有3秒叮距离成功签还有2秒叮距离成功签还有1秒叮成功签到!恭宿主获得祝之炎.
　　一道系统音在林炎的闹钟响起,同时,林炎的视野里赫然出现了在已知宇宙范围内的每一颗恒星.
　　这些恒星遍布在宇宙的每一个角落,如同一只只小小的萤火虫,如梦似幻格外的美妙.
　　而他亦是感受到了自己与这些恒星之间的联系.
　　似乎有一股能量在不断地涌入他的四肢百骸,身体内也渐渐的变得温暖,却并不炎热.
　　难道——林炎不禁一阵欣喜.
　　祝融传说中的古帝,以火施化,号赤帝,后人尊为火神.
　　而这个火焰,也许就是来自恒星的能量.
　　这股热量在林炎的体内翻涌.
　　一念间,整个苍穹大海的气息变得:格外的凝重,连周围的空气都变得:炙热起来.
　　林炎缓缓闭上眼睛,体内的每一个细胞都在以爆炸式的速度在成长,变化.
　　神圣凯莎微微蹙眉.
　　眼眸闪烁着银辉.
　　她似乎看到了一股热量在林炎体内如惊涛骇浪般翻涌.
　　而她也感知到了能量的疯狂聚集.
　　“你疯了吗林炎.
　　以你现在的能量,整个地球星都会被湮灭.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0116 无量业火！炎神一拳！ 【2/4求订阅】
　　“你疯了吗林炎.
　　以你现在的能量,整个地球星都会被湮灭.”
　　这一刻.
　　林炎的精神力达到了另外一个境界,就像是一个向外扩散的光晕,虽然已知宇宙边缘地区还很微弱,像是荧荧火光.
　　但是中心区域就像是探照灯,耀眼而刺目.
　　温度在不断地攀升.
　　巨峡号上的蕾娜瞪大了眼睛,她是太阳之光,能够深切的感受到这种能量的爆发式增长.
　　恒星的能量是焚烧万物的火焰.
　　“林炎,到底发生了什么”
　　蕾娜往后踉跄了几步,还是被杜蔷薇扶住了.
　　她脸色惨白.
　　甚至怀疑,她的太阳之光的身份是假的,真正的太阳之光是林炎.
　　而且他还发挥出了百倍,千倍,万倍的能量.
　　这是爆发.
　　惊人的大爆发!其他的人更是瞠目结舌.
　　葛小伦几乎舌头打结,他平时看起来就怂,这一刻更是吓得腿软.
　　“那那是什么不会有是外星人入侵了吧”
　　“那是天使的天刃审判吗”
　　“首当其冲的就是林炎先生,他会死的!”
　　“为什么莫甘娜会出现”
　　“她上一次战争也参与了,难道恶魔也不一定是邪恶的.”
　　无论是雄兵连的人,还是其他的士兵,军官都一个个张大了嘴巴看着这惊天地泣鬼神的一幕.
　　这真是史无前例.
　　所有的人再一次感觉到自身的渺小,在神与神之间的战争中,凡人是无权参与的.
　　包括雄兵连的每一个人.
　　“炎,上古炎神.”
　　神圣凯莎美眸微微一怔.
　　她少有的露出疑惑的表情似乎在思考.
　　一直以来凯莎都是已知宇宙最强大的诸神之神,她端坐在双翼王座上,无所不往,坚持着正义秩序.
　　征伐四方.
　　五行之中,身为天使也有继承,比如说左翼天使彦的雷霆之力,炙心的火焰之力.
　　而炎.
　　比火焰更加的凶猛.
　　目前林炎的炎体应该只处于初期,当他的炎体达到了巅峰即可以焚烧万物,甚至是神体.
　　那是——无量业火.
　　业火焚烧,天地变色!地狱烬毁,诸神退让!神圣凯莎甚至强烈的预感到,林炎到达巅峰状态已经不远了.
　　她的美眸闪烁着银辉.
　　天使王引擎启动.
　　可是,神圣凯莎又是一阵惊愕.
　　她的天使引擎一片混沌,甚至连其他的扫描也变得朦胧,模糊不清,似乎笼罩着一层雾气.
　　与之相反的是林炎.
　　他的每一个细胞都在疯狂,而身体内的每一个细胞都充盈着力量,皮肤下的血管散发着微微的红色的光晕,犹如岩浆流过.
　　强大!震惊!无法想象!他微微仰起头,就看到了在遥远之处的天使彦.
　　她的烈焰之剑仿佛有一枚烈烈燃烧的烈阳.
　　它迸发出来的能量也是令人惶惶不安的.
　　当两股能量相撞,最后遭殃的只有凡人.
　　诸神之争,凡人陨灭.
　　“碧池!都特么的是碧池!天使彦这个小碧池不是给林炎她的羽毛了吗那可是信物,转眼之间又特么的这样对付林炎.”
　　“对,这都是凯莎那个…老碧池的错,她不但执掌所有的天使,还给她们洗脑.
　　给女王对
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　准的凯莎,马上!”
　　莫甘娜不停的咒骂着.
　　她的心脏都加速跳动了.
　　“都特么的动作快点.”
　　“你们是想你们的女王被炸成粉末还是你们未来的王,本女王的男人被神圣凯莎那个碧池毁了.”
　　“来了!要来了!”
　　“来了.”
　　“来了.”
　　每个人的心中都出现一个声音,那就是天刃审判即将以毁天灭地之势,摧毁一切.
　　林炎猛地睁开眼睛,他的眼眸里闪过一丝兴奋.
　　屈肘.
　　握拳.
　　在林炎体内的能量就像是即将龙腾的飞龙,气势如虹.
　　他的拳头上包括这烈烈燃烧的火焰.
　　天使彦俯视着地球,看到这样的林炎眉头紧皱,贝齿咬唇.
　　“林炎,一定要活下去.”
　　“若是你不在,我”
　　天使彦手中的烈焰之剑重重的挥下.
　　轰隆——那宛如,烈阳的火球以难以想象的气势朝着地球奔涌而来,煌煌烈日照亮了整颗星球.
　　势不可挡.
　　恶魔一号已经是莫甘娜的杀手锏,若是恶魔一号无法阻挡得住天刃审判,那么她又会成为光杆司令.
　　嗡——空间被撕裂.
　　扭曲.
　　莫甘娜的虚影出现在了林炎的身侧,她妖娆的身姿却迸发出无穷的能量.
　　一层有无数的晶体组成的护盾出现在了两人的身前,这一点其实也在林炎的预料之中.
　　光能壁垒.飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　恶魔级光能壁垒,与饕餮的光能壁垒完全不在一个层次.
　　光能壁垒有着恶魔一号和莫甘娜第四代神体的加持.
　　“碧池,我莫甘娜跟你拼了.”
　　那巨大的火球熊熊燃烧着,撕裂了一切的空间朝着光能壁垒冲击而来,光能壁垒一共有三层.
　　第一层壁垒发出崩裂的声音.
　　令人牙齿发酸:.
　　咔嚓咔嚓.
　　蜘蛛网一样的裂痕出现,莫甘娜的脸色凝重.
　　她没有丝毫的动摇,即使第一层光能壁垒被突破,那也是最脆弱的一层,越往内每一层的强度都会成倍的增加.
　　这个煌煌烈日的攻击波.
　　甚至冲击到了上百海里外的巨峡号.
　　死亡在蔓延.
　　“第一层壁垒已经崩塌,增大能量输出,碧池!”
　　莫甘娜感受了滚滚的热浪.
　　第二层壁垒也发出不堪重负的声音,莫甘娜甚至有些不甘,她脸色惨白的苦苦挣扎着.
　　在他身侧的莫甘娜听到了一声温柔的低喃.
　　“交给我吧.”
　　莫甘娜微微侧目就看到了一双温柔的眸子,她还是第一次看到林炎有这样温柔的表情.
　　一颗1恶魔之心骤然加速跳动.
　　林炎往前迈了一步,他将要直接接下天刃审判的所有的能量攻击,他的视野里是一片苍白.
　　又是一步.
　　一步.
　　一步.
　　每一步林炎体内的能量就更加疯狂地叫嚣着,咆哮着.
　　烈烈业火!杀鬼诛神!!一念之间!宇宙清净!!林炎的眼眸中也燃烧着烈烈火焰,那怒吼着的火焰犹如一条腾升的盘龙,龙爪神威.
　　天降!林炎的拳头紧紧地攥紧了,整个身躯像是一把弓箭,蓄势待发.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0117 审判降临！一拳破防！【3/4求订阅】
　　林炎的拳头紧紧地攥紧了,整个身躯像是一把弓箭,蓄势待发.
　　那拳头上的熊熊燃烧的火焰涌动着,漆黑的火焰萦绕着鲜血般的红艳.
　　轰!火焰冲天而起.
　　那是一条栩栩如生的腾飞盘龙.
　　一刹那.
　　天地变色,翻云腾雾.
　　巨峡号上几乎过半的人已经昏迷,甚至是杜卡奥都难以承受再一次吐出一口浓黑的血.
　　葛小伦痛苦地呻吟着,刘闯也不再虚张声势,蕾娜的眉头紧紧地皱着.
　　苍穹大地之间.
　　那威武的腾龙飞舞,这是林炎体内的气血的具象化,他的体内的上古之立正在不断地腾升,已然突破了极限的极限.
　　所谓限制器的极限,再次突破将进入一个全新的次元.
　　这一刻.
　　他仿佛是一尊横亘在宇宙间的上古神帝,翻手覆手之间就可以操控万物自然.
　　“一拳.”
　　林炎一拳轰出.
　　这一拳的冲击波如同一把天地间的神剑,凌厉风行.
　　斩烬一切.
　　虚空嗡鸣.
　　大地颤抖.
　　天空中出现了一道数千米的裂痕,整片天空仿佛成了一片王阳火海.
　　云雾翻腾变成了火焰翻涌.
　　一念天堂.
　　一念地狱.
　　白昼分明的冲击波撞击在一起.
　　空间时间骤停,整个天地间都失去了色彩.
　　人们怔怔的看着的仿佛是一部无声地默片.
　　惊涛骇浪翻涌而来,就算是巨峡号级别的航母.
　　在这世界末日一般的海啸面前还是如同一叶扁舟,海面上升腾起一片雾气,那是被炙热的气息炙烤的海水.
　　“警报!警报!此片海域危险,船体将承受巨大的冲击,请立刻.
　　离开这片海域.”
　　“警报!警报!此片海域危险,船体将承受巨大的冲击,请立刻.
　　离开这片海域.”
　　“警报!警报!此片海域危险,船体将承受巨大的冲击,请立刻.
　　离开这片海域.”
　　令人胆寒的警报声再一次响起.
　　杜卡奥捂着胸口,他踉跄着站起来,声音嘶哑,好像是喉咙已经被撕裂了一般.
　　“全体听令,放弃巨峡号,撤离!立刻.
　　撤离!”
　　巨峡号航母乃是华夏的尖兵利器,它包围着整个国家的领海的安全,是海军的灵魂.
　　而如今——唯有放弃巨峡号.
　　杜卡奥感受到了的是深入骨髓的恐慌感,他的身体的内一个细胞都在叫嚣着逃离.
　　这个发动了德诺之战被称为战争狂人的男人,第一次如此迫切的想要逃离战争.
　　彼处.
　　林炎一双灼灼的眸子紧盯着天使彦的天刃审判的白炽的光芒,那光芒却在渐渐地被逼退.
　　黑色蔓延.
　　白炽退让.
　　天地之前再一次陷入一片中,黑暗将一切吞噬.
　　天使彦的视野里黑洞般的黑暗袭来,她的身躯倒飞如同一颗流星,一直到地球星化作一个光点
　　万物岑寂.
　　那些劫后余生的人们,都瞪大了眼睛看着这一幕.
　　雄兵连的每一个人都鸦雀无声,,他们此刻一句话也说不出.
　　天刃审判.
　　被截胡.
　　这简直就是一个天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　大的笑话.
　　“这天”
　　全身绷紧,几乎所有的力气都被抽空.
　　大脑也处于缺氧状态,葛小伦声音颤抖.
　　身体僵硬.
　　他几乎像是死了一次一样.
　　一句话也说不出.
　　“信爷我算是见识到了什么叫天意,凯莎那个老娘们那个…算什么天意,屁意还差不多.”
　　“这才是真正的天意.”
　　赵信语无伦次.
　　他一向自恋,此刻却仿佛有了崇拜的对象,那就是这尊横亘天地间的神!真正的神!“卧槽,!这也行啊!”
　　“让那群…老娘们嚣张,看十几岁小伙狂虐老女人总之,牛逼得很,我服了.”
　　刘闯已经开始胡言乱语.
　　蕾娜紧紧地攥着琪琳的胳膊,她甚至有一股想要冲上去冲动.
　　不过恐惧还是占据了上风.
　　被她攥住胳膊的琪琳,踉跄着往前走了几步.
　　“林炎.”
　　这个名字熟悉又陌生.
　　这还是她认识的那个…林炎吗如此强大的林炎已经与她不在同一个世界,她是凡人.
　　他是神.
　　而深邃的宇宙远处.
　　天使彦遥遥的的看着,她比雄兵连的人更清楚天刃审判的威力,大审判的威力次之,却也能轻松地摧毁神体的防御,造成一定的伤害.
　　难道——林炎是四代神体.
　　在天使彦的认知里,唯一的四代神体应该是神圣凯莎.
　　她是已知宇宙最强大的女王.
　　她的内心震撼.
　　美眸震撼之中,还有一丝的柔和.
　　也许这正是她期待的结局,无论神圣凯莎意图试炼林炎,还是想要置他于死地.
　　在天使彦的内心深处,都有一个声音在不停地呼唤着.
　　那是爱吗彦.
　　她不懂爱.
　　或许在林炎,这个男人的身上,能够找到爱的答案吗神圣凯莎感知到了天使彦的内心波动,她依然尊贵,典雅,她看着平静的没有一丝波澜的林炎的眸子.
　　“我赢了.”
　　轻声说道.
　　林炎的眼眸平静,他的白色的风衣有一些损毁,身体的每一处却都是完好无损的.
　　“这就是上古炎神的威力吗”
　　神圣凯莎低声呢喃.
　　三代神体,坚不可摧,能量充足的情况下基本免疫非弑神武也就是反物质武器以外的所有常规攻击.
　　比如天使炙心和天使彦.
　　但是遇到弑神级武器就无法抵御甚至造成死亡.
　　神圣凯莎一直追杀莫甘娜就是使用天刃审判,可见天刃审判对于神体的攻击力是很高的.
　　它能彻底分解超级基因,摧毁基因恢复能力.
　　而林炎,他承受的虽然是大审判,威力较弱.
　　毫发无损却是太惊人了.
　　即使他是第四代神体,每个原子内都相当于有一个暗质计算机,只要不能在原子层面,摧毁那么就无法对其造成实质伤害.
　　可是伤口还是会出现的,比如莫甘娜就被索顿劈开过.
　　不会死,不代表不会受伤.
　　这有着实质的区别.
　　一道拖拽着尾翼的流星划过,天使彦重新回归地球.
　　她秀眉微蹙,声音肃然.
　　“女王,这次任务,彦失败了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0118 超越虚空神体！ 【4/4求订阅】
　　天使彦秀眉微蹙,声音肃然.
　　“女王,这次任务,彦失败了.”
　　天使彦乃神圣凯莎的左翼护卫,她每一次任务都能出色的完成,是一名无可挑剔的战士.
　　神圣凯莎也对彦很是器重.
　　这一次,彦却低下了高傲的头颅,她承认失败了.
　　彦甚至对死神卡尔都不屑一顾,却对林炎着一尊上古炎神产生了一丝丝的敬畏之心.
　　神圣凯莎也以为在已知宇宙她已经所向披靡,,,唯一值得忌惮的人物就是死神卡尔.
　　卡尔不但很早就解密了超级基因密码,而且终极虚空和虚空质都有着深入的研究.
　　当今宇宙中科技第一人,他在研究虚空方面领先了天使太多,甚至极有可能破译终极恐惧,将虚空世界引领到这个位面.
　　为此,卡尔抛弃了自己的肉体,抛弃了自己的所有欲望,唯一留下的就是对虚空的渴望,他忍不住打开新世界的大门,就好像当时凉冰哪怕叛出天使之城也无法放下时空蔷薇一样.
　　凯莎说过,她已经无法在摧毁卡尔了,卡尔在未来,一定是个变数.
　　他成为黑暗星云的最高智慧者同时也是已知宇宙最高的智者,能够研发出破坏神圣之躯的虚空武器.
　　“虚空神体”
　　这就是卡尔的存在方式.
　　死神卡尔的将虚空物质融入自身抛却原有有机生命形式成为了一个类似于“生命”
　　的存在.
　　或者称之为“幻体”
　　他似乎是成为了一个嵌入了超神宇宙底层数据中的超级管理员.
　　目前来说.
　　超级基因战士,即使是银河之力,想要打败超越其生命层次的虚空神卡尔也是没希望的.
　　卡尔大脑开发度绝对超过45%核心运算速度绝对比华烨快.
　　不过现在——凯莎有了新的想法.
　　银河之力葛小伦做不到的事情,林炎肯定可以.
　　林炎的力量已经完全刷新了这位…已知宇宙无所不知无所不晓的女王凯莎的认知.
　　他的力量绝对来自于地球古老的文明.
　　无人记载的那段空白的历史.
　　也许要追溯到十几,几百乃至上千万年前,或者更加的遥远.
　　天使文明也仅仅是十万年.
　　与之比较,何等渺小.
　　如果天使彦真的能成为林炎的伴侣,那么这也算是一桩政治联姻.
　　强强联合.
　　对与天使文明的发展绝对是有百利而无一害的,哪怕是她退出历史舞台.
　　天使重新回归男性掌权.
　　可是——那个…掌权的男人,一定要是林炎!别无他人.
　　至于华烨,他不过是一粒历史的尘埃.
　　在林炎的面前,那点力量根本掀不起风浪.
　　而且.
　　华烨必须死!“林炎,这一场游戏,我输了.”
　　神圣凯莎微笑着,丝毫没有失败者沮丧.
　　她的眼眸里反正神采奕奕的光辉,像是发现了一块瑰宝.
　　美眸在林炎的身上留恋.
　　所有的人都惊讶于神圣凯莎的改变.
　　她还是那个…清冷,孤傲的,一意孤行.
　　为了执行正义秩序而不顾一切的神圣凯莎吗冰冷的眼神有了一丝的柔和.
　　甚至言谈举止都有了那么一点的人情味.
　　“再见,再也不见.”
　　“好走不送.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林炎淡然的说道.
　　“地球送给你了.”
　　神圣凯莎白皙修长的手指拖着下巴,她饶有兴趣的看着林炎,这个少年真是与众不同.
　　女王喜欢!林炎也笑了笑.
　　“地球原本就不属于你,神圣凯莎!”
　　那些高级护卫天使都一个个瞠目结舌,连死神卡尔都不敢直面反驳神圣凯莎,他只能躲在冥河星系研究他的虚空理论.
　　不敢逾越半步.
　　更不敢有半点的放肆.
　　林炎却敢于如此肆无忌惮的对待凯莎女王,这一份胆魄也是已知宇宙的唯一的.
　　“哈哈哈哈”
　　神圣凯莎大笑起来,这也算是前所未有的,“好,不止是地球,就连这片星系也不属于正义秩序.”
　　“天使一直都信奉正义秩序.
　　我们并不是你的敌人,我们信仰和平.
　　天使的正义是站在宇宙高度的,无论是雄兵连还是其他的人的正义都是站在核前文明的普通生命的高度.”
　　“林炎,你需要以神的高度来定义和思考.”
　　“不过,你是值得期待的.”
　　神圣凯莎的双翼王座缓缓升起,她一声令下,声音震耳欲聋.
　　“走吧.”
　　其他的高级护卫天使甚至没有反应过来.
　　这场游戏.
　　神圣凯莎挑起的游戏,就这么结束了.
　　无所不能的凯莎女王也有失败的那一刻,只不过她们都见识到了那惊人的力量.
　　不得不服.
　　虚空震荡.
　　神圣凯莎的双翼王座消失在虚空.
　　在虚无缥缈的云层的顶端,一座座漂浮着的虚空岛屿,这里宛如,是神仙出没的仙境.
　　“你们觉得那个人不,地球神如何”
　　神神圣凯莎直接称呼为神.
　　那些高级护卫天使都面面相觑,她们互相用眼神交流.
　　一旦被神圣凯莎认定为神,就已经脱离了人类或者普通生命体的范畴.
　　以地球核前文明根本无法承载这样的生命体.
　　可是,女王的判断也是毋庸置疑的.
　　最让人惊讶的还是神圣凯莎对待那个…地球男人的态度,这座万年冰山也有融化的时候“那个…叫林炎的神”
　　天使冷一直性格高傲,蔑视敌人甚至是身边的战友.
　　更加鄙视男性.
　　而她对待林炎,却不由得多了一丝的尊敬.
　　“我觉得他不怎么样,彦的未来看来是一片黑暗.”
　　“冷姐这就有些挑剔了,那可是接下了天刃审判的男人,未来一定会成为前无古人后无来者的男神.”
　　“对,我觉得就很帅.”
　　“花痴.”
　　“你不花痴”
　　那些单纯的天使,很多都露出了羞涩的表情.
　　她们很多人一生都很少接触异性,尤其是这种出色的男性更是第一次,难免有些害羞.
　　最后一个抵达的是天使彦.
　　至于为何迟迟归来,神圣凯莎并未追究.
　　她会给予天使彦更多的自由,这样她才有孕育爱情的温室和空间.
　　天使彦的脸色有些惨白.
　　声音低沉.
　　“女王,天使彦请女王降罪.
　　这一次的任务的失败,都是彦一个人的责任!彦,难辞其咎.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0119 不朽的男神！彦的选择【加更求订阅】
　　“女王,天使彦请女王降罪.
　　这一次的任务的失败,都是彦一个人的责任!彦,难辞其咎.”
　　天使彦单膝跪下.
　　她身为神圣凯莎的左翼护卫,有着无上的荣耀和职责.
　　同时,彦也是同期最出色的天使,背负着神圣凯莎的期望.
　　失败是其一.
　　其二则是天使彦感觉到了深处的异心.
　　她对神圣凯莎的忠诚是绝对的,不允许掺杂任何一点异心.
　　可是她却对失败存有一丝的窃喜.
　　一切都是因为那个地球人类.
　　不.
　　地球神.
　　她难道已经不再纯洁不再是忠心不二的左翼护卫.
　　“彦,还记得我问过你的问题吗”
　　神圣凯莎席地坐在碧绿的草坪上,优雅的身躯与蓝天白云,与这旷世美景照相呼应.
　　那美艳的脸庞上少了一份冰冷,多了一丝柔情.
　　她并没有苛责天使彦.
　　而是循循善诱的问道.
　　“记得.”
　　天使彦微微抬起眸子,她轻声说道,“在我100年禁欲结束后,你问我如何看待男人.”
　　“我说,10年都去了,也就不差谁了.”
　　自从神圣凯莎推翻了暴君华烨的男性天使的统治,男性天使就被驱逐出梅洛天庭,而华烨也消失不见.
　　凯莎带领美丽的女性天使,远离男性的干扰,过着自律的生活.
　　她们可以在漫长的岁月里都不需要男性的陪伴.
　　所以,每个出色的天使都要经历一段禁欲期.
　　彦的禁欲期让她下了对死者安德鲁的思念,毕竟人死不可复生,再思念也还得生活乃至战斗,更何况彦还有着上千年以上的寿命.
　　她需要一个不朽的男神的陪伴.
　　“如果现在我再问你对男性的看法呢”
　　神圣凯莎问道.
　　彦抬头看着神圣凯莎,眼眸里掠过一丝的疑惑.
　　她,没有答案.
　　若是之前,她一定会说,7,年都过去了,也不差再来一个7.
　　0年.
　　“不用急的回答我的问题,我想在不久的将来你的心中就会有答案.
　　100年乃至1.
　　0也不过是眨眼间,你可以思考这个问题,一定会得到属于你的那个答案.”
　　“你留在地球,莫甘娜在短时间内不会离开地球,你随时观察着她的动向,向我汇报.”
　　“另外,我已经在位三万年了.”
　　“彦,你要庇护好费雷泽的艾妮熙德,等她成为天使之王之后,辅佐她.
　　直到她成为新的王.”
　　天使彦恭敬的领命.
　　“是,女王.”
　　天使的气息已经消失,林炎确定了之后,远处的巨峡号.
　　他朝着巨峡号看了一眼,巨峡号上的警报就响了起来.
　　嗡——人们又一次陷入惶恐.
　　林炎这才注意到,他的精神力还处于爆发状态,这样的状态如果专注于一点将会引起大范围的杀伤力.
　　即使是远在数百海里外的巨峡号,似乎也无法承受这股威压.
　　这一刹那.
　　那些重新回到巨峡号上的劫后余生的人,再一次痛苦的趴在地上.
　　刘闯硬撑着没有倒在地上.
　　赵信依靠在墙壁上.
　　葛小伦那个…怂包肉盾却噗通一下跪在地上.
　　“哎呦,小伦.
　　你这行这么大的礼,我还真是有些承受不起
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　不过要不要磕头钱”
　　“不过即使你要,我也没钱给你.”
　　只是一瞬间,那股威压就消失了.
　　“天使离开了.”
　　蕾娜舒心的笑了.
　　这位…傲娇小公主还是第一次体会到如此的死亡的威胁,她的一颗心脏都要跳出喉咙了,这种刺激的感觉是以前在烈阳星从来都没有感受过的,即使是上次天河战役也没有.
　　她看着远处的那道伟岸的身影.
　　再一次着迷.
　　而杜蔷薇也是声音颤抖.
　　“天使走了,而且我们还活着.”
　　“一定是被我炎神的威猛吓走了,那什么天使彦的天刃审判看来就是一个纸老虎.”
　　刘闯蛮横的说道.
　　“纸老虎哼,无知.”
　　蕾娜劈头就是一顿骂.
　　这些要么是文盲,要么是流氓的人,还真是没有一点基本的常识.
　　那可是天使文明的至高威力的审判.
　　即使是神体,那些一代神体,二代神体遇到天刃审判,也会灰飞烟灭.
　　即使是三代神体也无法完全抵御.
　　“就跑拿给你这样的,一道天刃审判,你直接会湮灭.
　　连基本微粒都不会存在了.”
　　对.
　　那是真正的死亡.
　　超级基因战士并不是不死之身.
　　“还有你,葛小伦,不学无术,,,简直就是一个”
　　葛小伦又不是被蕾娜第一次指着鼻子怼,他认怂的抱着脑袋,灰溜溜的溜到一边.
　　“喂,小伦,你是不是爷们.”
　　刘闯也只能在葛小伦这里找一点存在感,他拍着葛小伦的肩膀,“哥们是真的同情你.”
　　除了蕾娜,杜蔷薇还有瑞萌萌.
　　她忽闪着大眼睛,一脸崇拜的看着远方.
　　“琪琳能有这么优秀的弟弟,真的好让人羡慕啊.
　　如果我能有这么帅气又强大的弟弟,我这辈子也就无憾了.”
　　她羞涩的一笑.
　　有着少女的腼腆.
　　粉嫩的气息在她的周围扩散.
　　“哥哥也行啊.”
　　比起那些扭捏的陷入恋情的少女,瑞萌萌可真是有过之而无不及,不过却还是可爱.
　　“啧啧,春心萌动了吗”
　　新加入的苏小狸是一个古灵精怪地小丫头,她盯着瑞萌萌意味深长的一笑轻声说道.
　　“我我没有什么存心萌动.”
　　“其实你也不用这么急着辩解.”
　　苏小狸狡黠的眸子转动了几圈,“我也对那个…林炎有了几分的好奇,不过好像不只是我们,连蕾娜姐还有蔷薇姐都好像蛮在意那个…林炎的,这可真是桃花朵朵开啊.”
　　气氛缓解下来.
　　而杜卡奥则是凝视着远方,他的这把老骨头能够在这一次死里逃生,也算是一个奇迹了.
　　“林炎.”
　　“不,炎神,他才是地球的主宰.
　　而我自以为是地球的护卫者,却一直碌碌无为,真是惭愧.”
　　突然.
　　琪琳目光一凛,她的精神力集中之时,看到了远处的煽动着的天使之翼.
　　“什么那是什么还有天使滞留在地球.”
　　警报声响起.
　　整艘巨峡号上所有的人再一次神经紧绷.
　　杜卡奥面色铁青,他撑着虚脱的身躯如临大敌.
　　“全体注意,进入战备状态.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0120 天罚！天使基因！ 【1/4求订阅】
　　杜卡奥面色铁青,他撑着虚脱的身躯如临大敌.
　　“全体注意,进入战备状态.”
　　“你怎么还在”
　　林炎没有转身,他感知到了一股熟悉的气息.
　　虽然他是第二次见到天使彦,不过那种…散发出来的气息却像是隔了数万年的重逢.
　　这种感觉初次相遇还很是薄弱,现在愈加强烈.
　　“地球之神,我有一个不情之请,我能够继续留在地球.”
　　天使彦从小有着与生俱来的高傲感,她的身躯比其他的天使更加的欣长,那张容颜也更加的诱人,声音充满魅力.
　　那不是女性的柔媚,而是一种特殊的气质.
　　此刻,天使彦却有着小女人的温柔.
　　“当然,如果身为地球之神的你拒绝了我的要求,我会立刻离开,并且保证永远不会回来.”
　　“不,至少7.
　　0的时间我不会再回来.”
　　天使彦内心第一次如此纠结.
　　她一直都受到正义秩序的熏陶,一生的使命就是听从神圣凯莎的女王命令,为她奋勇杀敌,奋战沙场.
　　信念坚定不移.
　　此刻,却产生了动摇.
　　林炎,真的是属于她的那个…不朽的男神吗她的选择真的是正确吗这都需要时间的验证.
　　一百年时间太短.
　　一万年又太久.
　　那就等7.
　　0年吧天使彦愿意等待700年,她相信时间会给予她最满意的答案.
　　“当然,你也可以杀死我.
　　毕竟胜者为王,败者为寇.
　　我身为失败者,已经做好了承受一切的觉悟.”
　　彦,不畏惧死亡.
　　天使是这样的生物.
　　凭借最优异的身体,做最危险的事情.
　　享受被万人敬仰爱慕的感觉,享受和邪恶交战的刺激.
　　握紧手中的圣剑,在邪恶的狂风中翩翩起舞.
　　或凄美战死.
　　或匡扶一方.
　　宇宙遍布天使的传奇,而她接受了凯莎的直接授命,义不容辞.
　　一步.
　　又一步.
　　林炎慢慢的走近.
　　天使彦闭上双眸,她感受到炙热的气息在不断地翻涌着,而林炎则是握紧了拳头.
　　一拳之力.
　　毁天灭地.
　　万物苍茫.
　　尽数陨灭.
　　天使彦的意识越来越薄弱,她的眼前一片朦胧,那熊熊燃烧的火焰似乎要焚烧苍穹.
　　炙热的火焰将天使彦包围.
　　她却感受不到那温度,也不到痛苦.
　　唯一能感觉到的就是无尽的黑暗,无边无际.
　　“欢迎进入天使基因系统,您的天使基定,无法开启.”
　　“系统为您启动紧急保护.
　　“您刚刚尽心了一场致命打击,意念波冲击精神力,并对您的生命构成了威胁.”
　　“天使基因系统锁定,无”
　　“再次重启,重启失败”
　　在暗位面系统,天使彦的意识还是存在的,但是现实她的躯体却已经昏迷过去.
　　神圣凯莎!还真是一个狠毒的女人.
　　林炎不屑道.
　　她这是要将天使彦作为礼物赠予他林炎吗他低头看着完全失去意识的天使彦.
　　“彦,可悲的女人.”
　　“不要再来找我了,我不属于你们任何一方势力.
　　我,林炎,只属于我自己.
　　至
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　于你那不朽的男神,去别处找吧.”
　　林炎的指尖漂浮着是一根天使之羽,它散发着天使的光辉,却已经变得:暗淡下来.
　　这是彦的羽毛.
　　它会随着主人生命体征的衰弱而减淡.
　　直至消失.
　　杜卡奥一脸凝重的看着一道身影缓缓地出现在远方,越来越近.
　　他的整个身躯就紧绷着.
　　“不要轻举妄动,琪琳.”
　　他看到琪琳,冲她大喊.
　　蕾娜也想冲过去拦住琪琳,却也意识到了.
　　那人是——林炎.
　　林炎缓缓降落到巨峡号上,看到杜卡奥一副如临大敌的警惕的样子,才出了个大概.
　　杜卡奥想要开口.
　　琪琳却一个熊扑就扑进了林炎的怀里.
　　“你终于回来了.
　　我还以为你再也不回来了.”
　　“那个…神圣凯莎给人一种很不好的感觉,不过我似乎更不喜欢她旁边的那个天使.”
　　琪琳的声音甚至有些哽咽.
　　在战争中又或者是面对神圣凯莎的威胁,琪琳没有掉一滴眼泪.
　　可是此刻却忍不住了.
　　一滴滴眼泪落下.
　　“全体都有,敬礼!”
　　杜卡奥身姿挺拔,神情肃穆的敬了一个标准的军礼.
　　而后——其他的能动弹的士兵,军官都齐刷刷的敬礼.
　　他们的眼中满是憧憬,敬仰.
　　这是一尊神!捍卫地球的神,若是没有他的存在,那么巨峡号将彻底的消失,而巨峡市也将面临灭顶之灾.
　　“没事了.”
　　林炎温柔地拍着琪琳的背部,安抚着她激动的情绪.
　　比起一直逞强,看起来无所不能的琪琳.
　　林炎更喜欢这个看起来有些脆弱的小女生.
　　正因为信任,才会流露出软弱的一面
　　琪琳感觉到了肌肤的温暖,她留恋着这温暖的怀抱.
　　不过也想起来,众目睽睽之下.
　　俏脸微红.
　　琪琳语无伦次站直身体.
　　“嗯,我没事,我没事”
　　蕾娜看着俏脸通红的琪琳,心里越来越不舒服,她甚至有一把将琪琳推到一边的冲动.
　　一股杀气冲来.
　　她的额头一阵冷汗.
　　“咕噜.”
　　恐怖的气息传遍全身,蕾娜紧张地咽了一口唾沫.
　　那股杀气也是转瞬即逝,但是蕾娜却不敢再正眼看林炎,哪怕只是一眼.
　　“杜卡奥将军.”
　　林炎的眼眸平静.
　　那平静的眸子仿若是千年冰封的寒意,它让杜卡奥的身体僵硬,微微的低下了头颅.
　　“是.”
　　“以后你引来的麻烦,你自己处理.”
　　林炎虽然这一次是顺手,毕竟签到的要求如此.
　　不过他更不是老好人,是不会损已利人的.
　　尤其是像杜卡奥这样的老狐狸,他一个德诺星的人,为什么要来到地球.
　　一定居心叵测.
　　不过不重要,一旦杜卡奥有异心.
　　他将第一个被铲除.
　　杜卡奥看着林炎远去的背景也明白,地球并非只是核前文明的水准.
　　而他也并不是地球的救世主.
　　如此强大的地球之神.
　　才是地球的真正的主人.
　　而远处的一座岛屿上,从天而坠的天使缓缓地睁开眸子看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0121 神威！彦再度拜访！【2/4求订阅】
　　远处的一座岛屿上,从天而坠的天使缓缓地睁开眸子.
　　天使彦!她的记忆一片混沌,那银色的的战甲包裹下是纤细的身躯,红色的短裙衬出白皙的长腿,银色的长靴,更增添了一份英姿飒爽.
　　“我为什么会在这里”
　　太阳穴传来一阵阵疼痛.
　　记忆在一点点复苏.
　　她的身体猛然一颤,记起了最后一幕.
　　那一拳之威令她至今都心有余悸,原来神圣凯莎的左翼护卫的她也会遇到心神恐惧之物.
　　那就是神威.
　　一抹惨淡的笑容绽放在轻薄的唇角.
　　7.
　　年的修为还如一个十几岁的少年,更是被扰得心神不宁,方寸大乱.
　　丢人!太丢人了!她也记起神圣凯莎的授命,使命在身.
　　天使彦拖着疲惫的身躯站起来,在夕阳的映照之下,多了一份凄美.
　　夕阳西下.
　　晚霞斜影.
　　天使的身影盈盈而立,薄唇轻启,彦的眼神有一些迷茫.
　　“林炎,你为何”
　　同时.
　　在远方.
　　“阿嚏.”
　　在公寓内的林炎打了一个喷嚏,琪琳立刻.
　　走上前来用手摸了一下林炎的额头,“不会是感冒了吧,”
　　“没事.”
　　林炎大咧咧的坐在沙发上说道.
　　一双焦虑,关心的眸子赫然靠近,琪琳抓住林炎的肩膀,慢慢的俯下身来.
　　额头与林炎的额头轻轻地碰触在一起.
　　1秒2秒3秒“不要动.”
　　林炎至今还是不习惯这种亲昵的举动.
　　他本能的有些抗拒却被琪琳按住了肩膀.
　　“还行,没有发烧.”
　　琪琳站起身来,眼眸里的担忧也退去了几分.
　　不过却还是叮嘱道.
　　“一会我注意些红糖姜茶,你喝一点,最近流行感冒很严重,预防一下总归没错.”
　　流行感冒林炎差点笑出来.
　　在这个诸天降临的地球战场,可能唯独这个姐姐还会把弟弟即将感冒当做头等大事.
　　战火连绵.
　　人们担心的只会是能否活着见到明天的太阳.
　　更何况——他,林炎.
　　又是凡人.
　　是那个…一拳之威就能干翻饕餮军团的歼星舰大十字:号的男人,也是一拳接下天使彦的天刃审判的男人.
　　他的身躯不死不灭.
　　又怎能被一个区区的感冒打败.
　　琪琳穿戴上围裙刚要走进厨房,她立刻.
　　来,身手矫捷的摸起一把水果刀.
　　“谁!”
　　与草木皆兵的琪琳相比,林炎更加的坦然.
　　他纹丝不动的躺在沙发上,开了电视看新闻.
　　新闻上正在播出的是关于天使降临的消息.
　　新闻发布会上.
　　杜卡奥一脸严肃的表情,他一再解释那是军事机密不方便泄露,媒体却一再追问.
　　他们在意的都是天空那惊人的一幕.
　　白炽与黑暗的对峙.
　　那道伟岸的身影激起了所有民众的好奇心,更何况是那些嗅觉比狗还灵敏的媒体人.
　　“你”
　　琪琳看到了一道人影.
　　金色的长发垂落在动人的脸颊上,那俏丽的五官显现出一丝的疲惫.
　　而纤细的身躯也是摇摇欲坠.
　　噗通一声.
　　天使彦倒在了地上.
　　琪琳眼疾手快的想要扶住她,却还是慢了一拍.
　　天使彦就这样又一次的昏
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　迷过去.
　　“林炎,我捡到了这个”
　　琪琳将天使彦搬到了客厅,试了一下却发现她的身躯滚烫.
　　她疑惑着倒吸了一口凉气.
　　“林炎,天使不是自称宇宙最强大的文明吗他们也会生病吗还是发烧”
　　“丢出去吧.”
　　林炎不冷不淡的说道.
　　琪琳瞪大了眼睛看着林炎,他这个弟弟也太不解风情了吧.
　　虽然今天他们与天使是生死搏斗.
　　尤其是神圣凯莎那个老女人提出那种…变态的游戏规则.
　　可是——就这样丢出去,未免有些不近人情.
　　“不知道药物对天使有没有作用,还是用物理降温吧.”
　　琪琳自顾自地从冰箱里拿出冰袋,又将天使彦搬到了客房,也就是琪琳的房间.
　　而躺在床榻上的天使彦,意识却在另一个空间.
　　不断的有声音响起.
　　“欢迎进入天使基因系统,您的天使基因被锁定,无法开启.”
　　“系统为您启动紧急保护.”
　　“天使基因系统锁定,无法重启.”
　　“再次重启,重启失败”
　　“检测到您的体温过度提升,请停止重启.”
　　“请停止重启.”
　　清晨.
　　阳光倾斜而入.
　　温暖的阳光洒落在房间床上,单薄的被褥轻轻地动了几下.
　　被褥下是一个纤细的身躯,她又动了几下.
　　长卷浓密的睫毛微微颤抖,然后一双清澈的眸子缓缓睁开.
　　天使彦睁开眼睛.
　　映入眼帘的是陌生的天花板.
　　“你醒了.”
　　琪琳穿着蓝色的睡衣,她刚做好早餐.
　　不过最着急的是情还是想要这个天使彦快点醒来,然后找个借口把她打发了.
　　一想起昨晚的事情,琪琳还是有些脸颊发烫.
　　林炎无论如何也不同意琪琳睡客厅的沙发,最后协商的结果就是一起睡在主卧.
　　不过半夜琪琳醒来就发现林炎并不在身边,而是在客厅的沙发上找到了他.
　　倔强.
　　却很温暖.
　　温柔.
　　这就是林炎.
　　琪琳睡在主卧,盖着林炎平时的杯子,睡得格外的香甜.
　　“醒了就去吃早餐吧,我看你气色不错应该没问题了.
　　吃完早餐之后你就走吧.”
　　这句话一气呵成,没有半点迟疑.
　　看似冷酷无情.
　　事实上,琪琳已经在心中默念了无数遍,才能如此流畅的说出口.
　　同情.
　　怜悯不.
　　她琪琳也不是慈善家.
　　更何况对方还是天使.
　　她们高高在上,鄙视所有的低等文明的生命.
　　琪琳初次遇到天使彦就有一种天然的敌意.
　　“是你救了我吗”
　　天使彦问道.
　　她慢慢的起身,身上已经换上了琪琳的丝质的长裙睡衣.
　　柔顺的丝质睡裙垂坠而有质感,勾勒出天使完美的曲线,琪琳看着这凹凸有致的身材,都有些不由得羡慕.
　　“不是.”
　　“他会杀了我吗”
　　天使彦又问.
　　此时.
　　一道低沉而又冰冷的声音响起,林炎似笑非笑的看着天使彦.
　　气势如虹.
　　那强大的气息犹如一把裹挟着熊熊火焰的烈焰之剑.
　　“如果我说我会呢,天使彦!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0122 彦乃手下败将，任凭处置！【3/4求订阅】
　　“如果我说我会呢,天使彦!”
　　林炎的声音平静,听闻却掷地有声,有一股浑然天成的霸道之气.
　　天使彦的俏脸愈加惨白.
　　她纤弱的身躯仿佛一阵微风就可以吹倒,没有了往日的飒爽英姿,征战沙场的霸气.
　　倒是多了几分柔和.
　　“彦乃手下败将,任凭处置.”
　　天使彦的眸子紧紧的闭上,那纤长的睫毛微微的颤抖着.
　　她毅然决然的接受了一切的命运的安排.
　　若是这真的不是属于她的不朽的男神.
　　也罢.
　　不过是命运弄人,赠予了错的人.
　　这.
　　同样是.
　　一场豪赌.
　　气息如虹,整栋建筑物都发出牙齿发酸:的微微的劈裂声.
　　“林炎.”
　　琪琳一把握住了林炎的手臂.
　　他肌肤下那如同岩浆滚动的血色慢慢的减退,恢复了平时的样子.
　　他可以不在乎任何人,但是琪琳是特殊的.
　　说实话,琪琳却是心生恻隐.
　　尤其是天使彦那毅然决然的表情,视死如归.
　　令她动容.
　　这样一个有着盛世美颜的女子,,她也许不该就如此轻易地殒命于此.
　　琪琳本就是外冷内热,更见不得人遭殃.
　　也许这就是职业病.
　　一直身为一名人名警察的琪琳,最大的使命就是保家卫国,保护人民的安全.
　　琪琳仰着头,眼睛凝视着林炎.
　　声音也格外的柔和.
　　“林炎,我们先收留她几天吧.
　　你看她这柔弱的小样,估计现在连我都打不过了.”
　　“随你.”
　　林炎慵懒的躺在沙发上.
　　早餐过后,天使彦安静的坐在一侧的沙发上,美眸幽然的看着林炎,安静得像是不存在.
　　天使天性高傲,鄙夷其他的低级文明.
　　此刻的天使彦却没有了那份孤傲,反而更像是一个乖巧,懂事的小妹妹.
　　这就是威势!林炎的威势.
　　他的威势镇压住了天使的高傲.
　　“如果你想取我的性命,彦随时奉陪.
　　不过我只有一个疑问,你第一次并没有对我下杀手为什”
　　天使彦身体虚弱,她的唇色惨白.
　　甚至还有几分病态.
　　“闭嘴.”
　　林炎轻声道.
　　天使彦就真的沉默了下来,对于拥有神体的天使来说,人类的食物能提供的能量微乎其微.
　　不过.
　　她还是细嚼慢咽的品尝着这一餐朴素的美食.
　　有着.
　　人间烟火的味道.
　　天使彦曾听闻一句话‘三十三3十年河西’.
　　当初她孤傲,冷漠,一意孤行的将她以为恩赐的羽毛送给林炎.
　　那不过是出于高等文感.
　　事实证明,那就是一个笑话.
　　林炎非但…不是低等文明,反而有着能和神圣凯莎抗衡的神力.
　　别说天使彦是三代神体,即使是第四代神体初期,恐怕也会落得悲惨.
　　龙有逆鳞,触之必死凤有虚颈,犯者必亡.
　　“有一点我必须提醒你.
　　人类社会有人类社会的生存法则,即使你是天使,也要入乡随俗.”
　　林炎闭目养神,一边说道.
　　“你现在算是寄人篱下,我要说的事情你必须遵守.
　　以后琪琳每天做的事情你来做.”
　　琪琳正从厨房走出来,错愕的看着林炎.
　　她噗嗤一声
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　差点笑出来.
　　“当然,你也可以选择离开.”
　　“哦,对了,早餐费软妹币200元.”
　　林炎又补充了一句.
　　一顿:早餐而已竟然要200元,这简直堪称抢劫.
　　琪琳默不作声的进了她的房间,这样的事情她不掺和.
　　天使彦还是第一次如此不知所措.
　　她,可还是生于700年前,来自于天使星云,司职神圣护卫左翼.
　　是审判天使神圣凯莎的两大护卫之一的天使彦.
　　凭借高超的威望和赫赫功绩在被神圣凯莎委以重任.
　　辅佐艾妮熙德,直到她成长为新一代天使之王.
　　彦从小有着与生俱来的高傲感.
　　此时.
　　却无言以对.
　　“林炎!”
　　贝齿轻咬,美眸不甘的凝视着林炎.
　　对上的确实一双冷漠的眸子,比神圣凯莎更有震慑力.
　　天使孤傲而美丽,她们宁死不屈.
　　她始终不明白为什么神圣凯莎要她留在地球,这难道是女王对她的一次历练吗林炎丝毫没有理会天使彦.
　　不多久就传来鼾声.
　　他就这样没心没肺的睡着了.
　　“来,过来.”
　　客房的门打开了一条缝,琪琳俏皮的招了招手.
　　天使彦微微一怔,还是走了过去.
　　这个房间布置简单.
　　却透露着一股温暖的气息.
　　天使彦紧绷着的心放松了下来,她坐在床沿上.
　　而琪琳则是依靠在书桌一侧笑吟吟的.
　　她回忆着天使降临的场景.
　　“天使.”
　　“已知宇宙主生物文明最高阶层的文明.”
　　“她们强大到令人绝望.”
　　“天使就这样声势浩荡的降临地球没有丝毫的预兆,突然告诉我们要执行什么天刃审判.”
　　“你们手执长剑,剑拔弩张,.”
　　“地球就是砧板上的肉.”
　　“对于你们来说也许是执行正义,但是对我们来说不过是灾祸降临.”
　　琪琳轻轻的叹了一口气.
　　她其实是一个心地善良的女孩子,对天使彦的天生的敌意也没有达到仇恨的程度.
　　“其实你没有必要那么排斥.”
　　“林炎看似冷漠,其实他不说了.
　　最近这段时间如果你还想留在这里,每天就听我的安排.”
　　“还有你平时穿的那身衣服不行.”
　　琪琳说着就翻箱倒柜的找出了一身衣服.
　　她在彦的身上比划了几下.
　　“嗯,还是不错的.”
　　“快换上.”
　　十分钟后.
　　一旦折腾,天使彦已经换上了衣服.
　　琪琳的视线在天使彦的身上打量着,怎么都觉得有一点嫉妒.
　　她挽着彦的胳膊,向门外走去.
　　宛如,一对关系亲密的姐妹.
　　“走,出去.”
　　此时.
　　林炎正睡意朦胧的睁开眼睛.
　　一刹那.
　　一道靓丽的倩影映入眼帘.
　　那胜似白雪的肌肤,还有那有些病态却温婉的眼眸,更增添几分柔和的精致的五官.
　　一身白色的连衣裙如梦似幻的唯美.
　　白裙的裙摆露出的白藕般的长腿“嗯,不错.
　　虽然我的长裙被穿成了迷你裙.
　　似乎还少了什么对,穿上那个…一定更有女人味.”
　　琪琳露出一抹意味深长的笑容.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0123 厨娘！左翼天使侍奉！ 【4/4求订阅】
　　“嗯,不错.
　　虽然我的长裙被穿成了迷你裙.
　　似乎还少了什么对,穿上那个…一定更有女人味.”
　　琪琳露出一抹意味深长的笑容.
　　比起那个…高高在上的孤傲的天使,现在的天使彦看起来还是不错的.
　　温婉尔雅,气质如兰.
　　倒是有几分江南女子,的柔美.
　　几番折腾.
　　天使彦再一次出现在客厅的时候,林炎正在喝茶,猛地呛了一口,一口茶差点就喷了出来.
　　黑色的丝袜包裹着纤细的小腿,而且还是及膝丝袜.
　　这简直就是某些直男的幻想
　　数日后.
　　清晨.
　　林炎睡意朦胧的睁开眼睛,意识模糊的他瞬间就清醒了.
　　一股食物的香气扑鼻而来.
　　咕噜.
　　饥肠辘辘的肚子受到了刺激,发出抗议般的响声.
　　他伸了一个懒腰径直走出卧室,就看到了正在摆放碗筷的琪琳.
　　她看到林炎,露出狡黠的笑容,挑了挑眉.
　　厨房林炎有些疑惑地走向厨房.
　　彼之有女,身姿窈窕.
　　天使彦身姿窈窕的,身着那白色的长裙,穿戴,着粉红色的围裙.
　　动作娴熟的将在煲粥.
　　一股股香气扑鼻.
　　林炎都有些诧异.
　　这还是那个…不食人间烟火的天使彦吗在这两天的时间内,林炎亲自见证了什么叫战士不近油烟’.
　　厨房内每天都是鸡飞狗跳.
　　被损毁的碗盘更是不计其数,最恐怖的是天使彦切菜的架势,简直就像是诛神之战.
　　而此刻——完全是天翻地覆的转变.
　　天使彦蓦然回首.
　　在唇角露出一丝的笑容,那笑容像是绽放于荷叶上的一滴清露,清心淡雅而又赏心悦目.
　　只不过转瞬即逝.
　　“怎么样彦的厨艺可是突飞猛进.
　　再这样下去,我的工作可算都被她抢去了.”
　　琪琳笑嘻嘻地用胳膊肘捯了一下林炎.
　　对天使彦的那种天生的敌视,似乎已经烟消云散.
　　女人,真是一种奇妙的生物.
　　林炎狼吞虎咽的喝完最后一口粥,抿了一下嘴唇.
　　意犹未尽.
　　他耳边是絮絮叨叨的琪琳的唠叨声.
　　“以后彦负责一日三餐,我来刷碗.
　　另外昨晚的料理食材也是彦负责购买的,简直天资聪颖,一学就会.”
　　琪琳对天使彦大加赞誉.
　　不过.
　　即使是神圣凯莎估计也没想到她的左翼护卫经沦为了柴米油盐的厨娘,而且还会挎着小篮子到菜市场讨价还价菜.
　　林炎并不在意.
　　多了一个劳动力是一件这段时间一直很是平静,仿佛曾经声势浩荡的饕餮军团入侵已经成为了陈旧的历史.
　　一切恢复工作正在有条不紊地进行着.
　　一打开电视,就有相关报道.
　　最常露面的依然是雄兵连,他们作为军队的形象大使被轮番报道,到各种节目中担任受邀嘉宾.
　　“国家使命重于泰山,身为雄兵连的一员,我们将舍身亡死,忠诚报国.
　　请国家和人民放心!”
　　一个标准的军礼.
　　葛小伦作为银河之力被吹的神乎其神.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　杜卡奥也经常出席各种场合,他还是一如既往的打着官腔,游走于那些政客之间.
　　这也是上层的决定.
　　人民需要一个英雄榜样.
　　这有助于稳定民心,恢复生产.
　　雄兵连已经不再是战斗的超级战士,仿佛已经成了一个吉祥物或者是虚伪的演员.
　　一切真的结束了吗在浩渺的星空中.
　　河畔.
　　微风吹拂,杨柳飘.
　　到处都是一派生机盎然的美景.
　　朝霞展露出一缕霞光,倾洒而下在波光粼粼的湖面上映照出蓝天,白云的最美好的一抹色彩.
　　金色的长发披散着,柔顺而又泛着光泽.
　　神圣凯莎!天使文明的最高领导者.
　　一直以来都掌控者绝对的权力的神圣凯莎,似乎是坚不可摧的.
　　此刻她的眼眸里却多了几分柔和.
　　在她身侧的是一位完美的女性.
　　一袭银色的长裙勾勒出完美的身材,银色的长发衬托出香肩娇嫩的肌肤,眉宇间是女性的妩媚.
　　天基王鹤熙.
　　三王时代的天基王!神圣凯莎的好友,原神圣凯莎右翼护卫,退役后仍不时担负守卫天使之城的任务.
　　鹤熙是一名优秀的学者,天使若宁曾称鹤熙洞悉天下科技技术,并称她为天使文明打下根基.
　　“凯莎,你真的相信那个孩子就是彦的不朽的男神吗”
　　她对凯莎的决定一向没有任何质疑,可是这一次她却不明白凯莎的决定是何用意.
　　天基王鹤熙轻言说道.
　　她对天使彦很是看重,无论是天使彦的实力,还是她在未来的成长空间都是令人期待的.
　　“你有没有想过,艾妮熙德也许并不是最适合的人选.”
　　在凯莎算法中,艾妮熙德要彦更适合做天使之王,而天基王鹤熙也是第一次提出自己的观点.
　　彦是一个非常优秀的战士,每次战斗都是英勇冲锋陷阵,奋勇杀敌.
　　得到了凯莎女王的青睐.
　　如果没有艾妮熙德,在天基王鹤熙的心中最佳人选还有一个.
　　那就是——天使彦.
　　“彦很优秀,但还是她只是一个纯粹的战士.
　　而艾妮熙德是女王,她作为一个女性,能够成为弗雷泽的女王,这就证明了艾妮熙德的能力.”
　　“我们需要的是一个能够接管我的位置的女王,而不是一个冲锋陷阵的战士.”
　　女王.
　　天使之王.
　　必须有着足够的威严和独立自主的判断能力,她们为此将放弃追求爱情的权力.
　　凯莎女王忍受了数万年的孤独.
　　她端庄,严肃,仅仅靠着眼神,就能够震慑一切.
　　她,本身就是权威.
　　这就是女王的本质.
　　“也许吧.”
　　天基王鹤熙笑着说道.
　　她察觉到了另一点,也许完美的凯莎女王也有她的私心,否则也不会让天使彦寻求的她的不朽的男神.
　　成就一段因缘.
　　错失一个女王.
　　神圣凯莎并不是无情之人,她做出了选择.
　　“拭目以待吧.”
　　“那个…叫林炎的孩子不久一定会成为最优秀的不,最尊贵的天使.
　　他将会为天使文明带来新的”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0124 银河狙击！挑衅蔷薇！ 【加更求订阅】
　　“那个…叫林炎的孩子不久一定会成为最优秀的不,最尊贵的天使.
　　他将会为天使文明带来新的突破.”
　　“我一直认为天使文明是主生物文明最高阶层,我们是诸神之神.
　　而地球文明则是低阶层文明然而,这样的文明却孕育了一位神!炎神!他的诞生绝非偶然.”
　　“即使是我的引擎也无法扫描到他,他就是这浩渺宇宙中唯一的不解之谜.”
　　“也许他的基因会超越一切的男性天使基因.”
　　神圣凯莎金发披肩,眼神柔和的看向虚空.
　　死神卡尔提出终极恐惧.
　　宇宙容不下最高智慧.
　　智慧突破不了宇宙,便无法理解.
　　在这万年的王位之上,凯莎也曾经思考宇宙的问题,浩渺宇宙的边缘,而凡是都有表里,都有对立.
　　那么宇宙之外到底是何处这就是智慧无法逾越的障碍.
　　必然仍然有一种文明所未能了解的知识能破解这一切,破解连最高智慧都无法穿透的一切.
　　而黑暗星云的最高智慧者——死神卡尔,将其定义为终极虚空.
　　这个世界的知识必将全面超越已知智慧.
　　“也许有一天我可以会会他.”
　　天基王鹤熙美眸闪烁.
　　她倒是对林炎这个少年有了更深的好奇,他到底是一个怎样的人.
　　在神圣凯莎的描述中,他掌控烈焰,能够焚烧万物.
　　鹤熙曾协助凯莎研究神圣知识宝库,并长期从事天使基因系统的研究.
　　她对基因研究的痴迷让她对宇宙间任何一种强大的基因都有兴趣,她认为知识宝库并非完美.
　　宇宙诞生137亿年而天使文明不过10万年.
　　这两者之间有着太漫长的空白期.
　　谁能证明,在此期间是否有更高的文明存在.
　　或者说,最高文明一直都在,而他们无法察觉到.
　　正如凡人无法察觉到天使的存在.
　　也许.
　　林炎!炎神!!这位…地球的上古神抵!!就是亘古之神!另外.
　　天基王鹤熙还掌握太阳耀斑技术,并且在潘震等所在的烈阳文明的技术的基础上以耀斑熔炉的形式进行改进,避免因该技术的运用而伤及无辜.
　　而她发现.
　　林炎掌控的烈焰如此的炉火纯青,甚至达到了随心所欲的境界.
　　如同一个神枪手,最高境界不是百发百中,而是连火力都能控制的境界.
　　与此相比.
　　太阳之光蕾娜,那个…年轻的傲娇小公主.
　　她虽然也有烈阳之力,却会炸平一切.
　　“至于新任女王之事.”
　　“凯莎,你应当慎重.
　　也许彦只是一个纯粹的战士,而她的伴侣也许会是开创先河之人.”
　　神圣凯莎鹤熙若有所思地点了点头,她信赖天基王鹤熙.
　　同样,也新任自己的直觉.
　　变革,即将开始.
　　带来新生机的不一定是那位储君.
　　“我会考虑的.
　　不得不承认,那位给我带来的震撼确实是以往不曾有过的.
　　也许我们天使文明就是太循规蹈矩,却把自己困在了囚笼,我们需要一个突破,一个智慧大爆炸.”
　　凯莎一番话.
　　鹤熙欣然一笑.
　　这世间凡是都不是绝对的,而储君并不是一成不变的.
　　凯莎会将王位传给最优秀的人,而不是传给性别.
　　“一定可以的,新的天使王使们进入一个全新的时代.”
　　两位美丽的天使同时看向虚空宇宙,在这浩渺的宇宙中,一定有着不为人知的宇宙奥秘.
　　等待后人探知
　　一个月后.
　　饕餮军团一直在:太阳系外围伺机而动,似乎忌惮着什么.
　　他们上一次损失惨重,不敢再轻举妄动.
　　尤其是炎神.
　　令人闻风丧胆.
　　而恶魔女王莫甘娜偶尔出没于
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　镁州,欧洲还有生鱼片国,后来直接销声匿迹了.
　　地球进入了短暂的休战期.
　　华夏除了天河市之外,受损并不严重.
　　而天河市的各项生产都已经恢复,人们也进入了临时搭建的板房区,回归日常.
　　雄兵连比起日常训练,更倾向于娱乐活动.
　　他们已经妥妥的进化成了代表和平和正义的吉祥物,每天只负责堆满笑容说着虚伪的话.
　　杜卡奥重伤.
　　他一直在思考一个问题,那就是如何让那位炎神能够主动保卫华夏的安全.
　　地球的人类无非在乎几点.
　　一名利.
　　二2性命.
　　无论是名誉还是利益,杜卡奥都不认为他有谈判的资格.
　　林炎更不需要其他人的保护.
　　这就形成了一个死局.
　　无法攻破.
　　“将军,蔷薇前来报道.”
　　杜蔷薇英姿飒爽的敬了一个军礼.
　　一身军装的杜蔷薇身姿妙曼,还带着一股军人的气质,令人赏心悦目之余更多的是敬仰.
　　她做事凌厉风行.
　　在最近这段时间,整个人容光焕发,更增加了几分魅力.
　　杜卡奥对这一点深信不疑,蔷薇的魅力会随着她不断的磨练而与日俱增.
　　她,完美的女神.
　　注定会被万人敬仰.
　　一定会有无数的追求者,而杜卡奥也了解她这个女儿.
　　她从小有股傲气,一般的男人入不了她的眼.
　　她不为名利.
　　即使是达官显贵的公子哥也不会引起她的注意,而一旦被她注意到的男人,一定是超乎寻常的优秀.
　　那个男人甚至会成为引领世界的男人.
　　这样优秀的杜蔷薇,无论是作为父亲还是超神学院地球防务雄兵连总指挥官都希望她能够找到一位与之匹配的伴侣.
　　杜卡奥痛定思痛,剑眉紧皱.
　　稳重的脸上没有一丝笑容,面色沉重.
　　“给你一个任务.”
　　“是,将军.”
　　杜蔷薇是一名合格的军人,她对命令的执行也是绝对的.
　　这也正是一名军人优秀的品质.
　　杜卡奥声音深沉.
　　“接触林炎.”
　　“”
　　可是这一刻,杜蔷薇微微一怔.
　　接触林炎这是任务吗可是这样的任务并不明确.
　　这个命令只有行动,却并未明确需要达成的目的.
　　比如:接触林炎,将之诛杀.
　　或者,接触林炎,不惜一切手段让他成为己方势力.
　　又或者“有什么疑问吗”
　　杜卡奥问道.
　　“没有,蔷薇领命.”
　　杜蔷薇啪的敬了一个军礼,她身为军人只有执行命令的义务,却没有质疑将军命令的权力.
　　百分百%执行命令,是使命.
　　再一次站在林炎的公寓的楼下,杜蔷薇再一次理解,这个任务绝对不是她想的那么轻松.
　　隐蔽处.
　　一杆狙击枪已经瞄准了杜蔷薇的太阳穴.
　　红色的激光点,如同一只露出尖牙的小兽,一直都死死地要在毒蔷薇的太阳穴上.
　　敌动我动.
　　敌不动我不动.
　　琪琳.
　　第一时间她的脑海里就闪现出这个名字,那个…英姿飒爽的神河狙击手.
　　天河战役.
　　天使降临.
　　这位…神河狙击手都展露出惊人的战斗力.
　　而且——目前的情形是,对方根本就没有把自己看在眼里.
　　若是琪琳想要,她会悄无声息的开枪击杀杜蔷薇.
　　那个…红色的激光点,是赤裸裸的挑衅.
　　杜蔷薇唇角上扬勾勒出一个笑容.
　　她,也不是吃素的.
　　“那么,我们就玩一局吧.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0125 神启计划【1/4求订阅】
　　杜蔷薇唇角上扬勾勒出一个笑容.
　　她,也不是吃素的.
　　“那么,我们就玩一局吧.”
　　其实杜蔷薇并不想和琪琳发生冲突,毕竟以她的实力,林炎分分钟都可以要了她的小命.
　　这是一场没有硝烟的战争.
　　杜蔷薇再一次见识到了银河狙击手的实力,这一场躲猫猫大战最终以握手言和结局.
　　持续到了半夜.
　　准确的说是午夜凌晨.
　　“说吧,你有什么目的.”
　　琪琳俏丽的身影在月光下,拉扯出细长的影子.
　　她像是潜伏在阴暗处的层林的猎手,目光锐利盯紧了猎物.
　　她的狙击枪可以射穿一切外来入侵者,无论是饕餮战士还是恶魔,都逃脱不出她的射程.
　　“我不是你们的敌人.”
　　杜蔷薇并没正面回答琪琳的问题,而是表明了一种态度.
　　她眼神坚毅.
　　正义.
　　凛然.
　　回答得没有丝毫的迟疑.
　　琪琳是警察出身,察言观色,细致入微的观察是警察的基本素养.
　　她一直观察着杜蔷薇的一言一行.
　　她研究过肢体语言和谎言之间的关联.
　　比如:往往一个人说谎时因为撒谎内心会不自觉的紧张与慌乱,其往往会下意识会发生一些小动作,根据心理学家的研究,如果一个人真正的在回忆事情,往往大家的眼睛会往左上方看.
　　如果出现这种右上方的情况,其多半是在想着如何编织自己的谎言.
　　例如还有手不自觉的来回搅动亦或会不由自主想要摸摸鼻子等诸如此类的重复性小动作,.
　　而杜蔷薇的言谈举止却很坦然,落落大方.
　　琪琳嗤笑道.
　　“你不是我们的敌人,难道还会朋友”
　　“如果你愿意的话,我想我们会成为统一战线的朋友.
　　我知道你是警察出身.”
　　“回忆一下,当初你为何会成为一名警察.”
　　琪琳还没有回答,杜蔷薇就正气凛然的说道.
　　“那是因为在你心中有一股浩然正气,你想保家卫国,保卫人民.”
　　“而现在诸天降临,无论是饕餮还是恶魔,又或者是天使,他们一个个如此强大.”
　　“我们的人民正处于水深火热之中,难道身为一名警察不应该与我们军队站在统一战线.”
　　杜蔷薇滔滔不绝的讲述着.
　　她声情并茂,情真意切.
　　晓之以理,动之以情.
　　这十分热情,满腔热血,其中八九分是真,而一二,分是假.
　　杜蔷薇看得透彻,她知道左右战局的早已不是军方,也不是被人民乘坐英雄的雄兵连,而只是一个人.
　　林炎!炎神!地球神抵.
　　亘古的上古之神!!一人之力,扭转乾坤.
　　说的就是林炎这样的突破了生物界线的神,他动一下手指就可以让全局扭转,挥一挥手臂就可以让天地变色.
　　打一个喷嚏,整个世界所有的国家都要颤抖.
　　若是地球有炎神坐镇,纵使饕餮有千军万马也要退避三舍.
　　这就是魄力.
　　这就是威慑!也是雄兵连和军方不具备的.
　　神圣凯莎说过,为什么她认不该与凡人交流.
　　因为一旦有了交流,凡人就会看到神感性的一面,就会去考虑对错.
　　以至于连正义的信念疑.
　　那么——神与神之间的交流就是顺理成章的了.
　　舰载式宇航,人类不可能从一个星系或者到另外一个星系,于是造神工程就开始了.
　　神,即是超级基因生命.
　　无论是天使文明,还是冥河文明,又或者是德诺文明,他们有一个共同的特点就是拥有神.
　　若是地球想要与饕餮,恶魔,天使平等对话.
　　也要拥有神.
　　德诺文明的三大造神工程,比如银河之力.
　　他本来可以成长为神.
　　只是外星人的入侵可不会等待
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一个战士成长为神,地球也等不起.
　　她更需要一个现有的神.
　　比如.
　　林炎!炎神!一个真正来自于地球的生命.
　　一方面可以为地球争取话语权,另一方面地球的人类也需要一个精神支撑和信仰.
　　将会有百万,千万,上亿的信徒匍匐在地.
　　虔诚的祈祷神的庇护.
　　炎神有这个实力,那么杜卡奥想要做的就是让他的实力被全世界都知道,形成信仰.
　　无论是米子国还是生鱼片国都要成为这位神的仆役.
　　效忠.
　　遵从.
　　不得违逆.
　　不过杜蔷薇并不知道杜卡奥的计划,这个秘密计划被称为神启计划.
　　这是个神启计划正在秘密商讨,参与的都是各界的大佬级别的人物,被设为最高机密.
　　“你的目标不是我吧”
　　琪琳一预即中.
　　这么兜兜绕绕的一大圈,毒蔷薇的目的还是林炎.
　　他们看中的无非就是林炎的能力,他的一拳之力毁天灭地.
　　而且又开启了烈焰之力.
　　无论是饕餮歼星舰还是天使的天刃审判,都不是他的敌手.
　　面对琪琳的质问,杜蔷薇倒也坦然.
　　“对.”
　　“你猜的没错,我们真正的目标人物是林炎先生.”
　　“不过你放心.
　　以我们目前的实力来说,就算是倾尽全军也无法动得了林炎先生的一根手指.”
　　“更不敢造次.”
　　杜蔷薇也不认为琪琳会误会.
　　不过但凡一点能引起误会的话语,她都要避免.
　　否则将酿成大祸.
　　那就不是她杜蔷薇能够承担得起的,也不是杜卡奥能承担起的.
　　关系到华夏.
　　乃至全人类.
　　“我不管你们是否会动用武力.”
　　琪琳悠闲地依靠着,抬头看着那一轮皎洁的明月.
　　声音悠然.
　　“放弃吧.”
　　“林炎没有什么英雄情怀,他也不是舍身忘已的战士.
　　对于林炎来说最重要的就是——随心所欲.”
　　没错.
　　琪琳是唯一看清林炎本质的人.
　　他就是一条咸鱼.
　　每天林炎的想法就是慵懒的睡到自然醒,美滋滋的享受一日三餐,再沏上一壶好茶.
　　时光悠然,岁月静好.
　　至于那些灾祸,战争,他不在乎.
　　“当然,我们并不是想要干预林先生的自由.
　　而且只是在林先生有兴致的时候帮我们一把就可以.”
　　杜蔷薇说得很小心翼翼.
　　她也没想到身为来自德诺文明的后裔,也会有一天如此卑躬屈膝的请求一个人类的帮助.
　　卑微到尘埃.
　　她是一个聪慧的女人,知道那道指令‘接触林炎’.
　　其实潜台词就是她现在的所作所为.
　　不过这个任务确实很艰巨.
　　哪怕是杜卡奥放下尊严,亲自前来,也无济于事.
　　除非是那一位.
　　或许有一点希望.
　　“若是地球沦为饕餮的统治,又或者是被那个…死神卡尔所统治,那林炎先生也不愿看到的吧”
　　“你走吧.”
　　琪琳的耳朵都要起茧子了.
　　她毫不客气地下了逐客令.
　　然而——杜蔷薇并未离开,她向前迈了一步.
　　不过并未有什么不妥的举动,甚至眼眸里带着笑意.
　　“这是要赶我走吗”
　　“不过我的任务还没有完成,我是不会离开的,除非”
　　“除非让我见一面.”
　　“林炎.”
　　琪琳啧了一声,这小丫头还挺倔.
　　她目光一凛,准备动用武力赶走这位…不速之客,就听到一个悠然的声音传来
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0126 掌控局势！彦的决心！【2/4求订阅】
　　琪琳目光一凛,准备动用武力赶走这位…不速之客,就听到一个悠然的声音传来.
　　“让她进来.”
　　林炎!他无声无息,若不是主动暴露根本就人能够察觉到他的存在,无论是杜蔷薇还是琪琳.
　　琪琳还要阻拦.
　　杜蔷薇已经身形矫健的闪入了房内.
　　客厅的灯光与窗外的漆黑的夜形成了鲜明的对比.
　　由于整座城市都在待恢复期,城市的灯火稀薄.
　　这一盏灯.
　　在整座城市就像是一只飘舞着的萤火虫.
　　林炎慵懒的倚靠在沙发上,翘着二郎腿.
　　他看了一眼琪琳,琪琳就心领神会地回到了卧室.
　　卧室摆放着两张单人床,其中一张单人床上躺着的正是天使彦.
　　她发出均匀的呼吸.
　　这一个月的时间,可以说是天使彦这七千年来最舒适的一段日子.
　　每天日出而作日入而息,过着自律的生活.
　　而她每夜也能安然入睡,不再考虑身为左翼护卫的职责.
　　尤其是在他身边客厅.
　　杜蔷薇美眸闪烁,眼神飘忽不定.
　　他不再只是雄兵连一员的琪琳的弟弟,而是掌控着整个地球星的局势的男人.
　　林炎看似波澜不惊.
　　他的体内却蕴藏着无尽的力量.
　　业火焚烧!无止无休!!杜蔷薇亲眼目睹他以一拳之力挡下了天使的天刃审判.
　　天使彦也曾提过,天刃审判的威力足以让巨峡市的百万人瞬间丧命.
　　这是何等威力.
　　恐怖如斯!太可怕!不难猜测,林炎的实力绝对在其之上.
　　杜蔷薇喉咙翻动,她有些艰难的咽下了一口唾沫.
　　缓缓开腔.
　　声音把控在不张扬又不卑微的程度,这就是火候的掌控.
　　再加上杜蔷薇声音空灵,声如莺啼.
　　在这深夜四处寂静之时,竟有些婉转,动听.
　　杜蔷薇长长的睫毛微微下垂.
　　薄唇轻启.
　　“深夜造访,实数冒昧.
　　还请林炎先生大人大量,不要与我等计较.”
　　“知道冒昧还来”
　　林炎却不忌讳,他一向都是直言直语.
　　有些不耐烦的指了指旁边的饮水机说道.
　　“给我到一杯水.”
　　杜蔷薇一脸迷茫.
　　她是奉命前来执行任务,并没有侍奉任何人的义务.
　　且不说她是杜卡奥的女儿,退一万步她杜蔷薇也是有军衔的人,在军中也是颇有威信.
　　此刻,却被呼来喝去.
　　成何体统.
　　犹豫之际,一个眼神瞟来.
　　“好.”
　　杜蔷薇条件反射的应声,她的脑袋里有那么一刹那是一片空白的.
　　言语似乎都不受大脑的控制.
　　这并不是大脑控制或者是令人产生幻觉的幻术.
　　这就是威压.
　　让人瞬间折服.
　　一杯水端放在林炎的茶几上,薇安静的凝视着林炎,却被他一句话呛得够呛.
　　“还没看够吗你的任务不是已经完成了吗嗡——杜蔷薇脑中一片嗡鸣.
　　她接到杜卡奥的指令绝对是机机会,在总指挥部也绝无第三人知道.
　　那么.
　　林炎又是如何得知的.
　　杜蔷薇不禁瞠目结舌.
　　这就好比是冷兵器时代的人永远不知道热武器的杀伤力有多大,核前文明不了解天使文明的强大.
　　她也无法理解林炎的能力.
　　事实上,这与林炎的精神力有关.
　　他的精神力就像是一张铺天盖地的网,但凡是这张网覆盖的区域,一切都逃不出他的一双眼睛.
　　这比天使引擎更加的强大.
　　甚至比恶魔一号威力更强.
　　林炎意念一动,即可捕捉一切.
　　“还不走”
　　林炎问道.
　　杜蔷薇这才从恍惚中回过神来,离开的脚步甚至有些踉跄.
　　唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你,杜蔷薇不会只有这么一点意志力吧.”
　　时间悠然.
　　又过去了一个月.
　　天使彦在地球已经滞留了两个月之久,她依然没有接收到来自神圣凯莎的任何指令.
　　身为神圣凯莎的左翼护卫,这样虚度光阴.
　　彦逐渐失去耐心.
　　这两个月的时间,彦所能做的只是料理三餐,还有收拾房内的卫生,还有就是陪同琪琳.
　　彦曾经想要主动联络神圣凯莎.
　　却一次次以失败告终.
　　最重要的是,彦的翅膀始终没有开启,她甚至一度怀疑是不是已经被神圣凯莎放弃了.
　　唯一让天使彦在意的事情就是,她一直都尽心尽责的在搜索恶魔女王莫甘娜的动向.
　　却一无所获.
　　莫甘娜像是人间蒸发了一样.
　　与第一个月唯一不同的就是杜蔷薇每天都会准时报道.
　　而且是深夜.
　　这个女人并不能引起天使彦的注意.
　　她,太弱了.
　　杜蔷薇也没有察觉到天使彦的存在.
　　“虽然我不在意,但是你不会一直都在这里吧.
　　不过据说你们天使的寿命很长.”
　　厨房内.
　　琪琳看着在她一边刷碗的天使彦.
　　她越来越不排斥彦.
　　两个小女人甚至越来越亲密.
　　无话不谈.
　　面对琪琳的疑问,天使彦也是毫不避讳的点了点头说道.
　　“嗯,我7.
　　0多.”
　　“嘶——”
　　琪琳倒吸了一口凉气.
　　她知道雄兵连之中瑞萌萌是团队年龄最小的一个,仅仅只有21岁.
　　杜蔷薇虽然思想成熟,她的年龄却只有22岁.
　　蕾娜23岁就已经是烈阳文明的最高主神,毕竟她的基因是终极恐惧的一大克星.
　　琪琳是年龄最大的,26岁.
　　如此算来,整个雄兵连的人的岁数可能都只有天使彦的一个零头.
　　“你真的不想回你们那个天使星云吗”
　　琪琳又问道.
　　天使彦只是笑而不语.
　　她倒是想离开,不过在领悟到凯莎女王的深意之前,彦决定要一直留在地球.
　　这也许真的是对他的试炼.
　　唯一值得庆幸的是.
　　彦的天使基因在一点点恢复.
　　除此之外.
　　这段时间内,彦每天都细致入微的观察林炎的生活.
　　她一直好奇这样的神抵,到底与凡人有何不同.
　　事实证明.
　　他唯一的不同之处就是他是一条咸鱼.
　　每天除了吃喝拉撒,唯一的休闲乐趣就是玩游戏,而且是不知疲倦的那种沉浸其中.
　　这就是一枚网瘾少年.
　　不过,彦愿意等700年,等待一个答案.
　　某一天,林炎对天使彦说了一句让她俏脸绯红的一句话.
　　“一直赖在这里不走,难道是想以身相许吗”
　　这“”
　　天使彦无言以对.
　　说得好像她死皮赖脸想要在这里一样.
　　天使本就高傲,尤其是身为左翼护卫的天使彦,更是得天独厚.
　　她甚至被传为是天使之王的候选人.
　　天使彦贝齿轻咬,眼眸里满是委屈和不甘,她是不屈不挠的战士,可以抛头颅洒热血.
　　却不知如何应对一个少年.
　　少年口无遮拦.
　　你奈我何.
　　下一局,更是让天使彦几乎吐血.
　　“你再不走,我们家的米都不够了.
　　你这一日三餐以为都是天上掉下来的馅饼啊.”
　　这,是何等的奇耻大辱.
　　她,凌驾于一切的完美的天使.
　　此时被当作累赘,而且还被描述成一个饭桶.
　　天使彦美眸圆瞪.
　　“我会出去打工的,我会自力更生,而且这里也会交房租!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0127 除了盛世美颜，一无是处【3/4求订阅】
　　天使彦美眸圆瞪.
　　那美眸中涌动着的不是战士的无畏,而是小女人的倔强,尊严和不安躁动的情绪.
　　任务不完成,彦绝不离开!“我会出去打工的,我会自力更生,而且这里也会交房租!”
　　林炎曾经说过,人类社会有人类社会的生存法则,即使你是天使,也要入乡随俗.
　　彦想要在人类的社会生存再下去,就要遵循人类的游戏规则.
　　她已有觉悟.
　　林炎饶有兴趣的上下打量着……天使彦.
　　唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　“你要找工作”
　　“首先在这乱世可不好找工作,其次人类的社会招聘最在意的除了学历还有能力.”
　　“学历你不可能有,除非伪造.
　　而高傲的天使应该不屑于做这种卑劣的行径的吧.”
　　“而能力”
　　“你除了做饭收拾家务之外好像一无长处.”
　　“应聘服务员还是绰绰有余的.”
　　“只不过有一点要提醒.”
　　林炎意味深长的一笑.
　　魔神的身材,天使的容颜.
　　这是只顾的传说.
　　不难看出,天使的容颜,任何言辞与之相比都是相形见绌的,无法描绘其万分之一,%.
　　即使是普通的衣衫下,依然掩饰不住身材的凹凸有致,金色笔直,修长垂落双肩,完美,绝世的容颜上是万年冰山一般的冷漠.
　　即使是落魄至此,美眸中依然有一种与生俱来的高贵,骄傲.
　　林炎轻言道.
　　“你这张脸想要不引起注意也是不可能的,也许明天新闻报道就会出现爆炸性新闻神圣凯莎左翼护卫沦为服务生,天使文明是否堕落’,相信很能博得眼球.”
　　天使彦,“”
　　她身为神圣凯莎的左翼护卫,天刃审判任务失败已经是重罪,而这种玷污女王清誉的行径,更是不可原谅.
　　彦可屈服.
　　女王却不容半点亵渎.
　　凯莎女王是天使文明的精神支柱,她不仅仅是神权之位的统治者,更是带领美丽的女性天使推翻男性天使的奴役的领袖.
　　每一位天使,都立誓效忠凯莎.
　　她们不畏惧死亡,愿意为凯莎女王战死.
　　天使彦,亦是如此.
　　她有些犹豫了,天使一言既出驷马难追,.
　　这时候反悔岂不是颜面尽扫.
　　“琪琳最近这段时间要忙着联系狙击,根本没有时间打扫卫生,准备一日三餐.
　　我正要雇佣一名临时工,你来坐吧.”
　　林炎慵懒的躺在沙发上,翘着二郎腿像是一位趾高气昂的大爷.
　　目光散漫.
　　“当然,你也可以拒绝.”
　　“按照市价食宿每个月两千元,我给你支付两千两百,元.”
　　“好,我要做这份工作.”
　　天使彦毅然决然的点了点头.
　　她美眸流转,似乎发现了林炎虽然看似顽劣,实际上却有着一颗1温柔的,为他人着想的心.
　　不过,感动不过三秒3.
　　林炎趾高气昂的命令道.
　　“午餐我想吃西餐,去准备一下吧.
　　我喜欢林青街的那家法国料理店的西餐,我要味道一模一样.”
　　他悠闲地挥了挥手.
　　示意彦立刻.
　　行动.
　　天使彦气得美眸圆瞪,香肩抖的.
　　纤细修长的手指也紧紧地攥着,指骨泛白.
　　这个男人!简直得寸进尺!林炎倒也没去吃过什法国料理店的西餐,只是他真的很享受这种捉弄天使的感觉.
　　看她气得脸色小脸惨白.
　　却不能发作.
　　不错!很爽!天使基因处于半激活的状态,天使引擎的覆盖区域也是有限的.
　　不过用来探查某西餐店的牛排的做法,还真是有些让人啼笑皆非,.
　　三个小时后.
　　一份香气四溢的牛排摆上桌,还配上了一杯红酒.
　　林炎散漫的坐在餐
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　桌前.
　　优雅的切了一小块牛排放入嘴中,细细的品尝.
　　肉质鲜嫩多汁,煎的火候掌控的十分得当.
　　可以说完美.
　　不过,林炎却紧皱眉头.
　　“这做的不错,却不是我想要的味道.
　　重新做.”
　　天使彦十指紧攥,忍辱负重的重新做了一份.
　　林炎还是摇头.
　　两次三次四次一股焦躁的感觉在心中慢慢的升腾,天使彦的美眸中如同燃烧着熊熊的火焰.
　　愤怒,势不可挡!士可杀不可辱.
　　彦,是纯粹的战士.
　　一股热量涌遍全身.
　　呼啦——圣洁雪白的天使双翼豁然张开,每一片羽毛仿佛都是上帝最完美的杰作,流动着淡淡银辉.
　　那银色的战袍,将她的身材包裹的凹凸有致,金色笔直,修长垂落双肩,完美到令人神往.
　　“你绝对是故意的,是可忍孰不可忍.”
　　天使彦贝齿轻咬,她的情绪有些失控.
　　甚至忘记了自己是如何完全激活天使基因,开启了翅膀.
　　烈焰之剑从虚空而出,剑拔弩张,.
　　空气的温度瞬间飙升.
　　林炎悠闲的切着牛排.
　　既然已经被识破了,那也不能浪费如此上好的牛排.
　　细嚼慢咽.
　　动作绅士,优雅.
　　犹如从中世纪走出来的绅士,只差一件燕尾服.
　　无论是动作的细节还是身姿,都无可挑剔.
　　无视呵呵.
　　这就是炎神吗!即使是天使也不曾被放在眼里,林炎吃完最后一口牛排,满足的擦了擦唇角的油渍.
　　“其实味道还凑合,你也去做点能吃的吧.”
　　“另外,恭喜你重新激活天使基因.”
　　林炎笑了笑.
　　赫然!天使彦眼前的迷雾中,好似骤然起了一阵风.
　　迷雾散去,天使彦的眸子重新恢复神采.
　　她一阵愕然.
　　欣喜不.
　　错愕.
　　情绪复杂.
　　她看着林炎伸了个懒腰进入卧室,天使之翼收拢.
　　那把烈焰之剑也消失,隐匿于虚空.
　　天使彦越来越读不懂林炎.
　　他如此的简单,却又让人读不懂.
　　这个男人就是一个谜题,好像永远也找不到答案.
　　天使彦曾经征战沙场,奋勇杀敌,无所畏惧.
　　她是很多天使的楷模.
　　更是受到凯莎的器重.
　　如今却被一个孩子牵制,内心有一丝的沮丧.
　　难道真的永远都读不懂这个男人吗或者将天使之羽赠予林炎,选择他为终生陪伴的不朽的男神也是一个错误的决定.
　　彦叹息一声.
　　心境慢慢的沉淀下来.
　　七千年的历练压制住了心中的怒火.
　　那个…从小有着与生俱来的高傲感的天使彦,似乎也有了一点点的改变.
　　而且比起停滞不前,彦选择忍受,煎熬.
　　“年都能忍受何况是如此短暂的时光.”
　　彦薄唇轻启.
　　平静下来,彦坐在阳台的榻榻米上.
　　金色长发垂落,白色的恤下露出一截白如藕的手臂,白皙的手腕上的黑色手镯衬出白皙的肌肤.
　　微微低垂的美眸,高挺的鼻梁,充满了冷艳的完美的侧颜.
　　她微微抬头,一只蝴蝶落在窗户上,她的唇角不由得露出一丝的笑容.
　　迷茫散去.
　　“天使的诺言是史上最坚贞的感情.”
　　天使彦眼神坚毅.
　　也许1.
　　0年,也10.
　　年,天使眼相信她一定会找到那个答案.
　　此时.
　　熟悉的声音响彻在天使彦的脑海中响起.
　　那是!神圣凯莎!“彦,交给你的任务完成的如何”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0128 唯一救赎，凯莎命令！ 【4/4求订阅】
　　熟悉的声音响彻在天使彦的脑海中响起.
　　那是!神圣凯莎!“彦,交给你的任务完成的如何”
　　圣洁雪白的天使双翼豁然张开.
　　一身银色的威武的战甲,红色的短裙相映成辉,再加上银色的长靴,更增添了一份英姿飒爽,洁白的羽翼衬着洁白的肌肤,圣洁而美好.
　　天使彦重新回归左翼护卫的英姿.
　　她单膝跪地.
　　“凯莎女王.”
　　“这一次派你留守地球,你可曾不满”
　　神圣凯莎一向严谨,冰冷.
　　此刻却也想再次看到天使彦那充满人情味的烦恼的样子.
　　“不,女王的命令,彦不敢妄测.”
　　天使彦的气场完全变了,与凯莎对话之际.
　　她即是忠诚的左翼护卫,又是无畏的战士.
　　“任务完成的怎么样了或者说你还没有领悟到我的意图吗”
　　凯莎的声音神圣不可侵犯.
　　天使星云.
　　每一位天使听到这个声音就无法做出任何违逆的举动.
　　这就是神威!“天使彦有愧于女王的信任.”
　　深深地低下头颅.
　　神圣而虔诚.
　　天使彦不会做任何的狡辩,她的内心也感觉到一阵羞愧.
　　凯莎女王的直接授命是何等的荣耀.
　　这是每一位天使存在的意义,也是她们天使毕生的追求.
　　效忠凯莎女王.
　　为她鞠躬尽瘁死而后已.
　　是无上的荣耀.
　　哪怕光荣战死.
　　“总有一天你会明白我的用意,而我已经在为三万年了.
　　即使是无欲无求的女王,也会渴望自由与救赎.
　　艾妮熙德成为真正的天使之王之后,我们就可以离开天使星云,去往自己想去的地方.”
　　“彦,你渴望自由吗”
　　神圣凯莎轻叹.
　　将辅佐艾妮熙德的重任交给彦,甚至是直接让彦成为天使之王,都相当于完全剥夺了彦的自由.
　　为了天使文明开启新的里程碑.
　　牺牲彦在数万年前,华榷,创建了旧天使文明,也是旧天使文明一切根基的创建者,“天宫号”
　　的设计者和第一任主人.
　　他度垄断着天宫时代的资源.
　　而继承者华烨则将这种垄断加以秩序化,建立天宫秩序.
　　在这种秩序下,华烨等男天使过着纵欲的生活.
　　那一段黑暗的历史虽然已经成为历史的尘埃.
　　却永远的烙印在了凯莎,鹤熙等同时代的天使的心中.
　　黑暗!无边无际的黑暗!绝望.
　　痛恨.
　　神圣凯莎对男性的排斥也是那时候种下的因果.
　　她驱逐男性,建立女性政权.
　　美丽的女性天使可以长时间的不需要男性的陪伴,她们经历禁欲期,却也抹灭了对美好爱情的向往.
　　她们是英勇无畏的战士.
　　或是凄美战死.
　　或是匡扶一方.
　　令人惋惜.
　　神圣凯莎亲眼见识了的年轻的天使的陨落,她想要改变目前天使文明的现状,却苦苦追寻而不得.
　　而现在——神圣凯莎似乎看到了一丝的光明曙光.
　　林炎!炎神!!这位…地球亘古之神!他的内心一片清明,甚至比一般的人类的男性更加的纯净.
　　一颗1纯净的灵魂是成为天使的最基本的要素.
　　他无欲无求,从不做任何有悖人伦道德的事情.
　　看是冷漠,其实原则性很强.
　　林炎与彦,两人的结合.
　　一定会成为天使文明迈向一个新台阶的契机.
　　“彦,我知道你内心的迷茫和不甘.
　　但是林炎绝对是你宇宙间唯一匹配的伴侣.”
　　“他他只有十几岁!”
　　天使彦俏脸绯红.
　　她对爱情懵懂无知,内心有向往也有迷茫.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　如此一颗1纯净无暇的心,此刻就像是一个情窦初开的少女,对未来有着一丝的恐慌.
　　“彦,我们还没有追踪到恶魔女王莫甘娜的行踪.
　　她是邪恶的化身,是一个手段卑劣的女人.”
　　“她绝对不会放弃任何一个将我斩杀的机会,或许恶魔女王莫甘娜已经获得了第四代神体的技术,那将是最大的隐患和危机.”
　　“战争,会随着恶魔的降临而爆发.”
　　“我们作为正义秩序的执行者,一定要随时做好准备.”
　　“彦,不要辜负我对你的期望.”
　　“至于年龄,我相信在一百万年后,你与他之间的7,年的差距也不再是问题.”
　　“一个不朽的男神,会陪伴你渡过寂寞的漫长的岁月.”
　　神圣凯莎的唇角勾起一丝温柔的笑容.
　　甚至有淡淡的母性的光辉.
　　她.
　　神圣凯莎.
　　推翻了华烨的暴君统治,建立了正义秩序.
　　同时也抹灭所有的女性天使对爱情的向往.
　　她是主生物宇宙中最强大的神,统治着天使文明.
　　冷漠,无情,放弃了任何欲望.
　　无欲无求的女王才能威慑四方.
　　却也忍受了数万年的孤独,寂寞,无人理解.
　　一旦天使彦继承她的女王之位,也就意味着彦一样要承受这种无边无际的寂寞.
　　她希望当她承载起如此重的使命之时,能有人陪伴在她的身边,一起承担.
　　一个不朽的男神的陪伴,能让悲剧不再重演.
　　“彦,一定要幸福.”
　　神圣凯莎在心中缓缓说道.
　　“是,女王.”
　　天使彦思维低下头颅,她是忠诚的左翼护卫.
　　绝不质疑女王的决定.
　　“一个不朽的男神,不但是你的最佳伴侣的选择.
　　心中邪恶的恶魔女王莫甘娜也对他觊觎三分3.”
　　“比起了解男人,莫甘娜可是数一数二的.
　　而且她对自己的目标很明确,恐怕已经三番五次的直接对林炎发起进攻.
　　若是不想男神被邪恶的莫甘娜所夺取,就一定要把握好这一段良缘.”
　　莫甘娜.
　　天使的背叛者.
　　追求自由堕落,相信终极恐惧的存在.
　　她本身就是邪恶的化身,而正义一定要战胜邪恶.
　　正义战胜邪恶,天使惩戒恶魔.
　　而且——彦也见识过了莫甘娜,除了嚣张跋扈的气焰.
　　唯一让彦印象深刻的接就是她那包裹在战甲下的妙曼的身材,那凹凸有致的形致,哪怕是最具意志力的男人也无法把控.
　　恶魔的魅力是致命的.
　　若是恶魔女王莫甘娜真的想要勾引林炎.
　　一想到那场面,天使彦就面红耳赤.
　　她甩掉脑海中的念头,不敢再继续假象下去.
　　不.
　　恶魔女王莫甘娜根本就配不上林炎.
　　心中一阵恼怒.
　　这恼怒的情绪更是让天使彦忐忑不安,难道她真的已经沦陷于爱情的泥沼之中.
　　俏脸绯红.
　　不.
　　天使彦一再否定,.
　　一定是不想让恶魔女王莫甘娜获得林炎的能力.
　　一旦林炎堕落成恶魔,他与莫甘娜联手一定会成为宇宙最强的势力.
　　即使是凯莎女王恐怕也无法与之抗衡.
　　战争将爆发.
　　死亡将蔓延.
　　恶魔当道!正义沦陷!!天使彦绝对不允许这样的事情发生.
　　神圣凯莎也意识到了天使彦内心的波动,她倒是有些释怀,这是天使彦必须经历的成长历程.
　　没有一段历练,如何成就天使之王.
　　“有一个紧迫的任务要你去完成,彦.”
　　神圣凯莎声音肃然.
　　天使彦抬起眸子,她也意识到了危险正在降临看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0129 一人之力,颠覆苍穹【加更求订阅】
　　“有一个紧迫的任务要你去完成,彦.”
　　神圣凯莎声音肃然.
　　天使彦抬起眸子,她也意识到了危险正在降临,这种危机感是前所未有的.
　　使命感让她战胜一切恐惧.
　　身为神圣凯莎的左翼护卫,天使彦的职责就是完成女王的命令.
　　“可是,我还没有领会到您让我留在林炎身边的”
　　天使彦俏脸微红.
　　烟视媚行.
　　“饕餮最近会有所行动.
　　他们就是凶狠的饿狼,盯上的猎物是不会那么轻易的放弃的.”
　　“炎神一人之力确实可以颠覆苍穹,不过大范围的火力覆盖.
　　我想他需要我们天使的协助.”
　　“这就是谈判的筹码.”
　　“作为条件,他要和你一起前往完成这一次的紧要任务.”
　　神圣凯莎美眸微眯.
　　这位…老谋深算的女王,阅尽世间沧桑,她的城府极深,有着常人难以企及的智慧和见识.
　　她想做到的,就一定能达到目的.
　　不过,天使彦了解的神圣凯莎,只会高高在上的将所有的低等文明压制,让他们臣服,却不曾与水进行平等的对话,又或者是妥协这还是那位独裁的神吗“你去一趟费雷泽.”
　　“艾妮熙德是天使的储君,以后她会成为天使之王.
　　而她的神圣爱兰帝国正面临危机.
　　储君的安危决定着我们天使文明的未来,一定要确保储君艾妮熙德的安全.”
　　“潜入艾妮熙德身边,助她一臂之力,平定四方.”
　　神圣凯莎声音肃然.
　　她眼眸微眯.
　　天使彦稍微一停顿.
　　薄唇轻启.
　　“我一个人前往即可,至于林炎,他”
　　“他未必会对我们开出的条件有兴趣,万一他拒绝了呢.
　　彦一定不辱使命,独自完成任务.”
　　三个月的屈辱已经够了.
　　天使彦纵使失去天使之力,也绝非是那种…苟且之人.
　　更何况她已经重新激活天使基因.
　　天使展翅.
　　翱翔宇宙.
　　妙曼身姿.
　　所向睥睨.
　　为王而战.
　　死而后已.
　　天使彦在成为神圣凯莎的左翼护卫之前,就已经有了英勇就义的觉悟.
　　“我想,以彦的智商,应该会想出林炎有兴趣的条件,不是吗”
　　凯莎女王莞尔一笑.
　　她的笑容意味深长.
　　而这一番话.
　　“没有人能够拒绝天使”
　　说罢.
　　神圣凯莎的声音慢慢的消失,而天使彦则是俏脸通红.
　　通过意念,神圣凯莎传达给天使彦的暗讯息让她心脏几乎炸裂.
　　勾引不.
　　那是天使不齿的行径.
　　咕噜.
　　天使彦困难的吞咽下一口唾沫,她经面红耳赤甚至不敢照镜子,要怎么面对林炎才能不露出破绽.
　　此时烦恼不已的天使彦,真了一个情窦初开的羞涩的少女.
　　浩瀚宇宙的深处.
　　梅洛天庭.
　　一袭银色的长裙勾勒出完美的身材,银色的长发衬托出香肩娇嫩的肌肤,眉宇间是女性的妩媚.
　　天基王鹤熙.
　　她掩嘴轻笑.
　　“经过四千年的历练,她取代若宁成为了天使之王的左翼护卫,执掌天刃”
　　她的脑海中回忆起同样一张美艳的脸庞,那是天使彦的母亲雨桐.
　　天使雨桐!天使雨桐在凯莎反抗华烨,乃至成为天使王之时都是凯莎的得力助手,说是亲如姐妹也不为过,不过最终却是因为战斗倒在了凯莎怀中.
　　那是凯莎第一次流泪,她伤心欲绝.
　　天使彦作为雨桐的女儿没有辜负期望,成为了最优秀的天使.
　　对于神圣凯莎,说天使彦是她的女儿也不为过.
　　“雨桐.”
　　神圣凯莎轻轻呢喃道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她唇角:绽放笑容,眼眸里好像噙着泪水.
　　自从雨桐倒在她的怀里,她就不再流泪,仿佛所有的眼泪都已经为雨桐流干了.
　　“女王.”
　　天基王鹤熙是凯莎唯一能放下伪装的人.
　　她们数万年时间已是知己.
　　鹤熙从那笑容中读出来的也是深深的悲怆,她心有灵犀,知道凯莎又想起了雨桐.
　　这位…无所不能的女王.
　　也有脆弱的一面
　　她也会受伤.
　　“放心吧,我不会让敌人看到我脆弱的那一面.
　　那一面只属于封印中的那一天.”
　　鹤熙点了点头.
　　她相信神圣凯莎,女王是不可战胜的!不过还是问道.
　　“您还在:研究虚空质吗”
　　“而且虚空质是否存在还是一个未知数,我们要做的不是固守陈规,而是防患于未然.
　　死神卡尔那个家伙一直在:秘密研究终极恐惧,而我们的虚空质研究也不能停止.”
　　凯莎认为自己属于主生物,也就是宇宙的主宰生物而那些所谓的虚空,没有的不可见不可知的东西,定位次生物,也就是它们不属于这个可视的主流世界.
　　尽管如此,凯莎并没有否定,虚空质的存在,所以凯莎仍然在研究虚空质,并且取得了硕大的成果.
　　她成功武装了3名有次生物引擎的战士.
　　但是引擎并没有直接开启,而是设置了权限,因为即便是神体,心脏也受不了次生物引擎的辐射冲击
　　而地球的那栋不起眼的居民楼中,天使彦斜倚在阳台上,安静的纹丝不动,似乎睡着了.
　　她的纤细的胳膊搭在身体一侧.
　　美眸紧紧的闭着,睫毛似乎还微微颤抖.
　　她即是最优秀的战士,也是一个女人.
　　林炎的精神力可以轻松地覆盖整个银河系,更能精密的捕捉到外来入侵的能量.
　　暗能量.
　　也在其中.
　　他倒也得到了一个让他意外的消息.
　　那就是神圣凯莎一边否认虚空生物,一边却在研究虚空质.
　　狡猾的女人.
　　还有一点,那就是凯莎的决心.
　　她已经默许了天使彦私定终身,甚至不干预天使彦以她的美貌将林炎引入局内.
　　一个老狐狸,一个小狐狸.
　　林炎看着天使彦.
　　深邃的眸子微微眯起来,眼神扫视着她那浑然天成的美妙的身躯.
　　他随手将毯子盖在天使彦的身上.
　　“小女人.”
　　“”
　　天使彦骤然睁开眼眸,她意识到危险,手脚伶俐的想要抽身.
　　身躯却被牢牢的禁锢住.
　　那是一双手臂.
　　在她腰上环绕着.
　　再看到那条毯子,天使彦立刻.
　　面红耳赤.
　　“对对不起”
　　“算了,我想你们高高在上的天使作为主生物宇宙最强的战斗力,应该也不会感冒的.”
　　林炎捞起那条毯子的一角,却被天使彦死死地拽住另一角.
　　他唇角上扬一笑,松开手.
　　两人四目交接.
　　天使彦一阵口干舌燥.
　　她响起凯莎女王的暗通讯,就难以抑制住那种…躁动的情绪.
　　只好转移话题.
　　“凯莎女王让我转告你,饕餮军团是不会这样轻易的撤军的,他们依然在太阳系外围,伺机而动.”
　　“我们天使愿意赠予一艘战舰,那就是我的天刃七号.”
　　天使彦轻声说道.
　　这天刃七号是因为天使彦是第七任左翼护卫.
　　这是一艘具有特殊意义的战舰,对于彦意义非凡.
　　而凯莎女王却一意孤行.
　　女王的命令是绝对的.
　　“这不会是嫁妆吧难怪凯莎会将你丢在地球.
　　这又不是古代,难道还要强嫁强娶,包办婚姻”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0130 彦第一次！费雷泽！【1/4求订阅】
　　“这不会是嫁妆吧难怪凯莎会将你丢在地球.
　　这又不是古代,难道还要强嫁强娶,包办婚姻”
　　林炎笑容戏谑.
　　语气更是暧昧,充斥着调戏的味道.
　　忐忑不安的天使彦此刻更是一阵躁动,她贝齿轻咬,美眸圆瞪的盯着笑着的林炎.
　　男人,可恶!欲望就是罪恶的源头.
　　“不过我还小我说的是年纪,你不要误会.
　　这个年纪结婚也不是没有,不过还是少数.
　　若你一定这么猴急的话,我也不是不行.”
　　林炎不正经的样子让天使彦更是气恼.
　　天使彦那副生气的样子,却怎么看都是气急败坏的小女人,而不是所向披靡的战士.
　　“谁猴急了!你把话说清楚!”
　　彦耳根发烫.
　　她这七千年来几乎没有接触过异性,更何况是自己擅自将天使之羽赠予的男人.
　　“不过也对,你已经七千岁了.
　　在我们地球都是太太太祖了,可是妥妥的大龄女青年,结婚的事是该抓紧了.”
　　林炎挑了挑眉.
　　天使彦更是急躁,她瞟了几眼却不见琪琳的身影.
　　这丫头不知道跑到哪去了!真是——好姐妹!塑料情谊!!“你不是还有你们女王的命令吗好走不送.”
　　林炎也就是三分钟热度,更何况这样满脸羞红的天使彦,她又不是第一次见到了.
　　温柔是不错,不过英姿飒爽的一身战袍的天使彦,确实有其他的女人不具备的韵味.
　　令人回味.
　　他看向遥远的星空.
　　饕餮确实是一个不好对付的势力,他们一向好战嗜血,对战争的狂热的追求已经让他们沦陷为死神卡尔的战争专用军队.
　　战争机器!这些人一旦遇到战争,体内的狂热分子就会被激发.
　　仿佛没有了战争,就失去了存在的意义.
　　他们为战争而生,为战胜而亡!可悲!可叹!可恨之人必有可怜之处.
　　目前,天河市依然有大量的难民.
　　军方正在组织大规模的撤离,不过以饕餮军团的打击范围,他们可以轻易地调准目标.
　　说不定下一次瞄准的就是巨峡市或者是北之星.
　　“我我”
　　天使彦犹豫不决的开了口,她的内心纠结万分.
　　不知是否该开口提出那个要求,更不知如何让林炎走这一遭.
　　越是焦虑.
　　天使彦越是不知所措.
　　自从遇到林炎之后,天使彦有了许多的第一次.
　　第一次如此主动近距离接近男人第一次赠予天使之羽第一次朝思暮想一个人第一次被一个男人打成重伤还选择投靠第一次下厨料理第一次如此不知所措第一次所有的一切正在悄无声息改变着那个…孤傲,冷漠的天使彦,她身在其中当局者迷,,,.
　　林炎饶有兴致的看着天使彦如此踌躇,看到了一幅奇景.
　　他轻笑道.
　　“有话直说.”
　　“费雷泽,我们天使的下之王艾妮熙德的所在地.
　　她是神圣爱兰帝国的君王,她的国家即将被卷入战争.
　　这场战争不仅是波及到了地球,战火已经蔓延到了费雷泽.”
　　“”
　　林炎没有任何反应.
　　彦可以理解.
　　毕竟费雷泽对于林炎来说是一个陌生的地方,他甚至连听都没听说过.
　　即使艾妮熙德对天使文明来说是不可替代的重要的储君,但是这与林炎又有什么关系除却被正义秩序洗脑的天使.
　　又有谁会跨越如此浩瀚的宇宙,却往每一个星系去投身战争的硝烟之中.
　　舍生忘死.
　　死而后已.
　　林炎选择去拯救费雷泽或者是艾妮熙德这是他英勇
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　无畏,如果他选择视而不见,那也是他的权利.
　　无论是神圣凯莎还很是天使彦,又或者是任何一个人.
　　都无权道德绑架.
　　神圣凯莎也说过了,正义秩序今后无权干预地球星系.
　　可是——天使彦还是有一种直觉,林炎一定要去.
　　“有什么条件说吧.”
　　天使彦下定决心.
　　“无论你提出什么条件我都可以答应你,只要你能跟我到费雷泽走一趟,林炎.”
　　“不去,那肯定很危险.”
　　林炎一口回绝.
　　叮系统正在升升级中%,%%%%系提示:系统级需要女王的祝福.
　　女定义为一国君主.
　　范:已知宇宙女王尼玛!他林炎就是一条咸鱼,别说什么女王,就连女神好吧,最近确实遇到不少被称为女神和自称女神的女人在他的身边或是主动现身,或是不怀好意的接近.
　　在地球星,说起女王.
　　现在还有不少的国家保存君主立宪制,不过以女性君主首的却寥寥无几.
　　而女王更是屈指可数.
　　除了伊丽莎白二世,还有女王玛格丽特二世.
　　这林炎可想去拜会这两位.
　　“等一下,你说艾妮熙德是女王”
　　林炎问道.
　　天使彦似乎察觉到了林炎的态度的转变,既然他态度转变就说明此事有涡旋的余地,而彦似乎心里十分不舒坦.
　　她秀眉微蹙.
　　“没错,艾妮熙德女王是国家的君主,她是征战沙场,建邦立国的优秀的女人,英姿飒爽不输天使.”
　　男人.
　　没有一个好东西.
　　难道因为艾妮熙德女王的美貌而折服了吗真是一个没有原则的女人.
　　而天使彦却一时糊涂,林炎一没有见过艾妮熙德,二则没有询问艾妮熙德的容貌.
　　所以——恋爱中的女人,智商为零.
　　嗡.
　　林炎的脑中嗡鸣,不少信息如同回放的电影一幕幕闪过.
　　血腥,绝望,杀戮.
　　天使彦倒在血泊中,她那美艳的身躯渐渐的失去了温度.
　　她在死亡之后,出发虚空引擎.
　　继承王位,成为天使之王.
　　天使彦第一次看到如此神情凝重的林炎,他的湛蓝的眸子里深邃的如浩渺宇宙.
　　“好,我同你一起前往费雷泽.”
　　“为了艾妮熙德女王”
　　天使彦迟疑地问道.
　　她问出口之后才掩住嘴巴,却已经来不及了,说出去的话泼出去的水,覆水难收.
　　她的内心深处的潜意识就像是一枚炸弹,时时刻刻都会爆炸,而且不是她能控制的.
　　林炎想都没想就脱口而出.
　　“嗯.”
　　这确实也没错.
　　他为了系统升级才前往费雷泽,那可是现成的女王.
　　而且帮艾妮熙德消除外敌入侵,获得女王的祝福也是顺理成章的事情.
　　不料.
　　天使彦一脸不悦.
　　她那掩饰不住的失落,悲伤让林炎的心中竟然悠然一动.
　　这样的天使彦确实有几分令人恻隐.
　　那个…冷漠,无情,只效忠神圣凯莎的左翼护卫.
　　也会有如此难得的一面
　　呼啦.
　　白色的羽翼张开.
　　一身银色的威武的战甲,红色的短裙相映成辉,再加上银色的长靴,更增添了一份英姿飒爽,洁白的羽翼衬着洁白的肌肤,圣洁而美好.
　　天使彦突然想起了什么,眼眸流转有些为难的看着林炎.
　　伸出纤纤玉手.
　　“我们我们该出发了.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0131 弑神行动开启 【2/4求订阅】
　　天使彦突然想起了什么,眼眸流转有些为难的看着林炎.
　　伸出纤纤玉手.
　　俏脸微红.
　　不敢直视林炎.
　　声音也不似之前那样的自信,甚至有一点小女生的怯懦,肢体语言也表现出一丝的不安.
　　“我们我们该出发了.”
　　“”
　　林炎挑眉.
　　不解的看着那双纤纤玉手.
　　手如柔荑.
　　肤如凝.
　　这是何意林炎没有做出任何反应,而天使彦却往前一步,一把就握住了林炎的手.
　　柔软无骨的玉指,细腻如丝滑.
　　“出发吧.”
　　恶魔一号,恶魔宫殿.
　　宽敞华丽的卧室内,无论是装修风格还是细节摆设都精致而格调.
　　在高高的天花板上的是一盏流光溢彩的水晶灯,光彩夺目.
　　到处都是欧洲风格的宫廷风格的装饰.
　　最显眼的是一张柔软的圆形的床榻.
　　轻薄的纱帘后.
　　床榻上是紫色的丝质床单,慵懒的躺在床上的女人,身穿一件吊带丝质睡衣,露出雪白的双腿.
　　恶魔女王莫甘娜.
　　她正在通话.
　　而对方是死神卡尔,她接到卡尔的联络并不惊讶.
　　超神学院在天使之城建立后,卡尔是学院的一位导师.
　　卡尔一直在研究数亿年前的盘古文明.
　　之后,他得出了一个终极恐惧的概念.
　　凉冰参与了这个研究,从此,超神学院内部产生了学术性的矛盾.
　　死神卡尔在终极恐惧的前提下提出了终极虚空,并在神圣凯莎之后解密了超级基因密码这层技术.
　　直到死神卡尔在一次研究报告会议上提出虚空质以后,整个超神学院内部发生巨大的分歧.
　　继续研究的莫甘娜被定为异类.
　　而卡尔显然被驱逐得更惨.
　　尤其是神圣凯莎将卡尔定义为邪恶.
　　卡尔不得不偷偷地研究终极恐惧.
　　这一次的计划也是死神卡尔提出的,针对神圣凯莎的弑神计划.
　　“对对.”
　　“就这样执行,可以”
　　她慵懒的从床榻上起身,打了一个哈欠.
　　“是啊.”
　　“费雷泽是凯莎的储君所在地,硬干进去肯定是不行.”
　　黑色如绸缎的长发披散在身后,莫甘娜白皙的手摩挲着下巴,狡黠一笑说道“但是在外围给丫剃个光头没问题”
　　莫甘娜站起身来,向着窗户走去.
　　妖娆纤细的腰身,曼妙而富有韵味.
　　玉足一步一步踩在柔软的地摊上.
　　“为了保护储君,一定会派彦这个级别的天使过去这样”
　　打开衣橱.
　　莫甘娜突然想到什么.
　　“对了,凯莎那个碧池的右翼是谁”
　　她微微侧目,想了一下,似乎一个不怎么熟悉的名字.
　　随手取下一件衣服.
　　莫甘娜嗤之以鼻,语气中满是不屑.
　　“就是那个…炙心”
　　“哼.”
　　“都没见过.”
　　凉冰原本是天使文明的大天使,神圣凯莎的妹妹.
　　与她同时代的除了神圣凯莎,就是天基王鹤熙.
　　她们被称为三王.
　　除此之外,还有若宁,梅洛天庭最早的战士之一.
　　当然还有男性天使,华烨,苏玛丽等人.
　　这些都是后来的年轻的天使所不熟悉的.
　　三万年前凉冰与凯莎决裂,那些年轻的天使们甚至还没有出生,更别提有什么印象.
　　尤其是只有500岁炙心.
　　莫甘娜的语气中不止是不屑,还有对神圣凯莎执掌政权的不满.
　　作为早期的天使,她们才是天使文明的奠基人.
　　这就好比是一个成年人看待一个婴儿的态度.
　　镜子面前,丝质睡衣换成了黑色
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的战甲,恶魔女王莫甘娜的双翼还是那般邪恶,而那张清秀的脸庞也变成了恶魔妆.
　　“看来上次战役,天使也损失的挺惨的嘛.”
　　“啊现在就在你那”
　　“那你自己搞定吧.”
　　“没问题吧”
　　“嗯,行.”
　　莫甘娜在镜子面前左右:照了一番,似乎很满意.
　　有着华丽的纹饰,明显的华夏风的窗帘缓缓打开.
　　夕阳的余晖倾洒进来.
　　偌大的玻璃窗,窗外的美景一览无余.
　　精致的宫廷风的桌椅,桌子上摆着一瓶上好的红酒,还有一个精致的水晶酒杯.
　　“没了神圣双翼凯莎战斗力至少减少大半,那好”
　　“先炸巨峡号然后去杀凯莎这太冒险了.”
　　莫甘娜的浓妆下,那双眸子瞪的圆圆的,她的语气有些震怒.
　　不满的一甩头发.
　　“我死了怎么办”
　　一股无名火熊熊燃烧,直接引爆.
　　莫甘娜冷哼一声,无论是表情还是动作都表达着她的不满.
　　“谁的说我死不了了”
　　“被凯莎的银翼划伤,很难治愈的.”
　　莫甘娜踱步走向窗户边.
　　凯莎的银翼.
　　神圣凯莎弑神级武器库中的顶尖武器,其杀伤力毋庸置疑,就连大成的神体也是能轻松劈开来,形态的不同,杀伤力也不同.
　　能轻易斩断强如恶魔之王莫甘娜的腰身,以至于每一次莫甘娜与凯莎的交锋,莫甘娜都会被严重打伤.
　　在诸天降临中,莫甘娜携众多恶魔对凯莎发起了攻击.
　　这些在凯莎嘴里的死鱼烂虾一旦进入神圣凯莎的攻击范围,立刻.
　　被定住不能动弹.
　　稍后,银翼更是从体内刺出,所有的恶魔立即被变成了”
　　八爪蜘蛛”
　　银翼的威力是看得众人心神俱裂.
　　莫甘娜一想到神圣凯莎的那张脸就气得咬牙切齿,怒发冲冠.
　　她捞起红酒就到了一杯.
　　莫甘娜喜欢地球,也喜欢地球的奢侈品,无论是服装还是红酒,都是她的最爱.
　　她在米子国遇到的一个舔犬奉上的,据说价值高达:500.
　　美元.
　　1年玛歌酒庄干红葡萄酒,历史上唯一一款没有被售出却具有昂贵价格的葡萄酒,不过令人惋惜的是无人知道此酒的味道,执着知道此酒的价格惊为天人.
　　不愧是价值连城的美酒.
　　倒入酒杯中,立刻.
　　弥漫着一股奇特的香气.
　　令人陶醉.
　　“丫最想的就是把我大卸八块,然后用瓶子装起来,知道吗!”
　　“行吧.”
　　“我我纠结一下”
　　摇曳的酒杯,莫甘娜身姿窈窕的翘着二郎腿.
　　“不行不行,我得纠结”
　　“得看你给我支援什么东西”
　　莫甘娜迟疑了一下,语气坚定地说道.
　　“大时钟必须用啊!嗯必须用好那行”
　　有了大时钟,她的情绪似乎文明了很多.
　　大时钟是神河文明模拟整个宇宙的计算云,而依赖超前的科技支持,还有着基因库中的完美数据的诸神,无论是天使还是恶魔,都逃脱不了大时钟的计算.
　　莫甘娜走到镜子前,看着镜子里的自己.
　　她的邪恶的唇角上扬.
　　“说实话卡尔,如果你要干掉我,这一次也是你最好的机会.”
　　“好好好,行行行别跟我谈交情多谈谈终极恐惧吧,给我洗脑,让我害怕你就行了.”
　　莫甘娜调侃地说道.
　　若不是没有说服林炎,她也不会退而求其次选择死神卡尔.
　　语气多少有些不耐烦.
　　挂断通讯.
　　莫甘娜登上靴子.
　　一名高级恶魔汇报道.
　　“报告女王,作战计划已经拟定完毕.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0132 天使魅力！如何抓住男人的心！ 【3/4求订阅】
　　莫甘娜身姿优雅的坐在椅子上,有条不紊地登上长及膝的黑色靴子.
　　一名高级恶魔汇报道.
　　“报告女王,作战计划已经拟定完毕.”
　　天河市最高的建筑物的顶楼,停着一架小型的金色双翼小型飞行器.
　　仅供两人乘坐.
　　微风吹佛.
　　天使彦金色的长发随风飘舞,她屹立在大厦顶楼,美眸看着遥远的天际,侧颜流露出一种迷离的凄美,宛如梦幻.
　　“我们就乘坐这个去费雷泽吗”
　　林炎指着那个…小巧甚至有些迷你的飞行器.
　　他甚至怀疑这玩意儿是不是就是图一乐呵,还是设计者本来就有什么恶趣味.
　　语气中多少有些散漫.
　　天使彦有些尴尬的咳嗽了几声掩饰.
　　“咳咳!”
　　“先生,此番前往的是费雷泽的南部的神圣爱兰帝国.
　　女王艾妮熙德是一位心思缜密,有勇有谋的君王,她头脑聪颖,骁勇善战.
　　不过我天使的身份不能暴露.”
　　天使彦轻声道.
　　这是凯莎女王的旨意.
　　艾妮熙德身为神圣爱兰帝国的女性君王,她拥有一切女性的美好的特质.
　　美丽,动人,善良,又有着男性的威严,果敢,强大的实力.
　　彦曾经说过,社会发展有一个规律,一旦女性拥有和男性同样的身体素质和行为能力,就会重归母系社会.
　　因为男性更容易拜倒在石榴裙下.
　　艾妮熙德就是典型的这种女性.
　　神圣凯莎的旨意是不想干预艾妮熙德的历练和成长,也不想因为过多的干预让历史发生扭曲.
　　但是——天使彦很清楚,林炎肯陪同前往已是侥幸.
　　她们天使的规则可没有制约林炎的权力.
　　龙有逆鳞,触之则死.
　　天使彦并没有天真的认为,凭借她的绝美的容颜就可以在林炎的身边为所欲为.
　　代价是惨重的.
　　后果是残酷的.
　　林炎是谁神!炎神!他就是龙.
　　最好不好触碰他的逆鳞.
　　“我又不是天使,需要隐藏身份的只有你而已.
　　不过能太阳系之外的宇宙,我也算是地球第一宇航人了吧.”
　　林炎调侃着说道.
　　他可不想被卷入那些战争之中,咸鱼一直都是林炎的生存的第一准则.
　　远离麻烦,珍爱生命.
　　这一次纯属是为了系统.
　　如果条件成熟,搭一把手他也不会拒绝.
　　不逾越原则下的绅士风度还是要有的,更何况林炎判断,天使还有一定的利用价值.
　　这一夜.
　　唯一察觉到林炎离开地球的人只有琪琳.
　　除此之外,还有一个人彻未眠.
　　那就是一直对林炎抱有一丝的期待的.
　　她绞尽脑汁的与琪琳周旋,却没有获得一点有用的信息.
　　夜幕降临.
　　深夜的房间内没有,路边的灯光照射进来,光线昏暗.
　　杜蔷薇穿着丝质的睡衣独自一个人在窗前,一双眸子望向深邃的黑夜,浩渺宇宙.
　　细腻如凝脂的小臂露出来,单手撑着下巴.
　　丝质垂感的睡衣勾勒出翘臀,美腿,每一处曲线都是如此的完美没有一丝的赘肉.
　　这就是一件艺术品.
　　那双眸子微微低垂,好似有万种心事.
　　薄唇轻启.
　　“你到底去哪里了林炎”
　　“阿嚏.”
　　在飞行器上的林炎打了一个喷嚏.
　　这个和直升机差不多大小的飞行器只有两排座椅,属于无人驾驶机型.
　　它是天使文明研发的小型飞行器,其速度惊人.
　　天使彦翘着二郎腿坐在对面的座椅上,她的眼眸里都是神采奕奕的光彩,整个人的气质如同一位出征的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　战士.
　　彦的美眸突然闪烁着银辉.
　　天使引擎开启.
　　“让我看看.”
　　“目前地球文明最快的飞行器是猎鹰号超音速飞行器”
　　“不错这种飞机以其20倍音速而广为人知.
　　不幸的是,在201年的首次飞行中,军方在9分钟的飞行失去了对飞机的控制,迫使其坠入太平洋.
　　这种飞机只生产两架.”
　　“不过遗憾的是以这种速度就算是地球这批人都老死,也到达不了十万光年外的费雷泽.”
　　“而你认为的这个小玩具,却可以进行空间跳跃,以亚光速进入费雷泽星域.”
　　天使彦滔滔不绝的讲述着.
　　而林炎却还不在意的将视线瞟向浩渺宇宙.
　　宇宙浩渺无边.
　　如同林炎精神力覆盖时的影像一样.
　　这是人类一直都神往,却从未实现过的梦想.
　　在浩渺宇宙中,人类是何等的渺小.
　　甚至与掠过的陨石相比,都是那般的不堪一击.
　　“舰载式宇航,人类永远无法从一个星球抵达另一个遥远的星球.
　　所以造神工程是一个必然的结果.”
　　天使彦一直好奇.
　　林炎到底是一个怎样的人,为什么身体内会蕴藏着如此惊天骇地的能量.
　　而以她的观察,林炎不过是一个游手好闲的少年,他甚至连衣食住行,,,都无法自己打理.
　　而依赖于琪琳.
　　不过——除此之外,天使彦无法在他的身上找到任何一点人类的特质.
　　比如傲慢,妒忌,暴怒,懒惰,贪婪,暴食及色欲.
　　这些都是人类无可避免的罪恶,而林炎却像是一张白纸.
　　他甚至抵御得了恶魔的色诱.
　　比如莫甘娜.
　　更加奇妙的是,除了七大罪.
　　人们定义的其中美德忠诚,希望,慷慨,正义,坚韧,节制,节俭在林炎身上也并未很明显.
　　林炎也说过,他不是正义的使者.
　　虽然他参与了天河战役并且击溃了饕餮军团的大十字:号歼星舰,一人之力扭转乾坤.
　　还让天使离开地球,挽救了巨峡市的百万人性命.
　　却一直没有居功自傲.
　　甚至不邀功.
　　拒之门外.
　　这就是林炎.
　　他好像已经脱离了天使对于人类的了解.
　　彦一直以为天使引擎是无所不能的,却不能扫描林炎,也证明了他是非人类的猜测.
　　不过这仅仅是猜测.
　　也许——能扫描已知宇宙一切不过是天使的自以为是.
　　如同井底之蛙.
　　“林炎,难道天使对你来说没有一点的吸引力.”
　　天使彦嘴角上扬勾勒出一个完美的笑容,她修长的双腿交叉翘着二郎腿.
　　超短裙令人不敢直视.
　　谁能想到这竟然是神圣凯莎的指点,在林炎这样的禁欲系的男性身边,要学会展现自己的魅力.
　　“你吗”
　　林炎慵懒的依靠在飞行器内壁上,眼神散漫的扫视着天使彦.
　　身材确实不错,以人类的眼光来看简直就是完美无缺.
　　不过林炎对此毫无兴趣.
　　他沉默的闭上眼睛,闭目养神.
　　“不要吵我.”
　　“”
　　天使彦的美眸闪过一丝诧异.
　　她们天使可是已知宇宙内最美丽的生物,任何男性都无法拒绝来自天使魅力的诱惑.
　　难道她的方式不对吗可是——她可是从未尝试过爱情的滋味,又怎么知道怎样的女性魅力才能牢牢抓住一个男人的心.
　　闭目养神的林炎似乎察觉到了天使彦的情绪波动.
　　“彦,你的100年欲期看来还是不够,再增加一万年如何”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0133 北方霸主！泰・史奈夫！【4/4求订阅】
　　“彦,你的100年欲期看来还是不够,再增加一万年如何”
　　林炎的声音冷静,没有一丝的波澜.
　　却如同一颗1陨石,坠落到了天使彦静如湖面的内心,激起了一圈圈的波荡的涟漪.
　　天使彦俏脸绯红.
　　她孤傲,冷漠,高高在上的姿态也在瞬间被击溃.
　　虽然外表还是维持着高冷的姿态,但是内心已经是惊涛骇浪.
　　内心.
　　窥视.
　　为什么林炎能够洞察她内心的情感波动.
　　以天使的心性和休养,即使是精神力强大的人,也无法轻易地窥探她们的内心.
　　而天使彦更是天使之中最为出色的天使之一.
　　她的内心的壁垒是无法逾越的,在林炎的面前却如同虚设.
　　赤裸的被窥视.
　　彦无地自容.
　　她压抑住内心的情绪波动,冷艳的脸庞如同万年冰霜.
　　眼眸沉静如水.
　　“一万年,两万年十万年又如何对于天使来说那不过是转瞬间的时间,而对于人类”
　　天使彦唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　她姿态高傲的凝视着林炎.
　　彦,神圣凯莎的左翼护卫!高贵,典雅!不容侵犯!尤其是从小有着与生俱来的高傲感的天使彦,她的尊严是绝对不容侵犯的神圣领域.
　　天使彦想到了凯莎的另外一句话‘男人是吃软不吃硬的孩子’.
　　或者要温柔一点吗一袭白衣裙,眼眸含情,一举一动,一笑一颦都带着女人的韵味,温柔又温婉.
　　一身鸡皮疙瘩.
　　彦打消了心中的念头.
　　是凯莎女王变了,还是她那冷漠之下本就隐藏着一颗1柔软的心.
　　她作为一名天使,一直受到的教诲就是——为正义而生,为正义而战.
　　维持正义秩序是天使的使命.
　　她们不惧死亡,奋勇杀敌.
　　死亡常伴.
　　一身戎装.
　　却——不曾体会过儿女私情,温情似水.
　　“是吗,天使彦.”
　　林炎似笑非笑,他依然闭着眸子.
　　像是一尊深不见底的智者,无所不知无所不晓.
　　数日后,他们抵达目的地.
　　费雷泽.
　　这里仍处于冷兵器时代.
　　这是一个荒凉的国度,像是经历过惨痛的战争的洗礼.
　　视野范围内到处都是荒芜的山丘.
　　烈阳高悬之下是干涸的土地,风一吹就能扬起一片黄沙.
　　干枯的树木显得格外凄凉.
　　大地正在慢慢枯萎.
　　冷兵器时代生产力低下与物资匮乏几乎形成了一个恶性循环.
　　与地球冷兵器时代相似.
　　这个时期君主制盛行,在同一片大地上星罗棋布的分布着各种军阀势力.
　　他们建邦立国或者是诸侯国.
　　常年战乱,民不聊生.
　　到处都是死亡,瘟疫,战争.
　　尸体甚至被抛弃在荒野,很多随处可见的乱坟岗.
　　“冲啊!杀了这群恶魔.”
　　一名身材魁梧的壮汉挥舞中的巨斧,他的眼眶里一猩红.
　　刺啦!黝黑的粗糙铠甲被恶魔的一道痕迹,他的头上带着犀牛角头盔,身上的肌肉紧绷.
　　发出一声怒吼.
　　“老子跟你拼了.”
　　与他一起战斗的有数百名战士,他们都拼命与体型高大的恶魔肉搏战斗着.
　　每一位战士的身上都沾满了污秽的血液.
　　皮肤皮开肉绽.
　　露出鲜红.
　　不久之前,费雷泽北方的国度出现了成群的恶魔,他们杀烧掠夺,毁坏田地和房舍.
　　他们无恶不作.
　　这些战士有些失去亲友,有些丧失妻儿,仇恨在他们的胸膛熊熊燃烧.
　　唯有杀戮.
　　才能缓解这种痛苦的折磨.
　　“可恶
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的恶魔,我定要将你全部屠杀殆尽,为我的族人复仇.”
　　泰史奈夫!北方的各大蛮夷部落其中的一只,史奈夫族.
　　史奈夫族的首领!泰史奈夫作为北方蛮夷中最强大的一个部落,慢慢的吞噬掉了周围弱小的部落,势力日渐强大.
　　他是新一代的王者,为自己的信仰南征北战彰显蛮威仰的是时光神.
　　经过长年征战,泰史奈夫成了北方蛮夷之地的霸主.
　　甚至对南部的神圣爱兰帝国构成了威胁.
　　北方蛮夷之地,人们体型彪悍,擅长征战.
　　而地域辽阔却气候恶劣,只能以狩猎为生.
　　而南方气候温润,物质富饶.
　　先进的农耕文化在这片土地上孕育,发展.
　　人们依靠勤劳的劳动丰衣足食,衣食无忧.
　　泰史奈夫渐渐地对南方丰饶的资源蠢蠢欲动,他们一再侵扰南方边境.
　　为的就是可以持续发展的土地.
　　于是就形成了南北混战.
　　然——南部的神圣爱兰帝国发展迅猛,尤其是在艾妮熙德的统治下.
　　发展突飞猛进,不但农业,经济发展,而且军事也日益强壮.
　　北方蛮夷依靠的是发达的四肢和躯体.
　　而南部艾妮熙德统治的王国则是擅长使用兵器,他们的冶炼的发展促进了兵器的飞跃.
　　精兵良器!国力雄壮.
　　南北差异越来越大,尤其是那些恶魔盯上了相对薄弱的北方.
　　泰史奈夫的领域被不断侵蚀.
　　仇恨愤怒!让这位…征战四方的首领一败涂地,他不甘心继续被屠戮下去,更是想为逝去的族人复仇.
　　仇恨和愤怒让他几乎失去理性.
　　他赤裸着上身.
　　宽阔的脊背上的火焰的图腾似乎在燃烧.
　　北方的各大蛮夷部落,他们各自信仰自己的神或图腾.
　　而泰史奈夫背上的就是他们族群的图腾.
　　炎!炎神!除了他之外还有不少战士也赤裸着上身.
　　滚滚黄沙阻挡了所有的人的视野,一片苍茫.
　　黄土之上,苍穹之下.
　　部落正在举行一个传统的祭拜仪式.
　　祭拜仪式是远古流传下来的.
　　据说那是蛮荒时代,人类过着野兽般的生活.
　　环境恶劣,餐风饮露.
　　居于山窟,衣不遮体.
　　他们使用最原始的石器猎杀野生动物,分而食之.
　　他们捕猎野兽,野兽也在捕杀人类.
　　人类多半的死亡都来自于野兽.
　　直到——炎神降临.
　　据说,炎神降临,苍穹尽染.
　　苍穹被一片火红的火焰所吞噬,那震惊的场景是任何言辞都无法描述的.
　　只有简单地壁画记载.
　　炎神将火的种子传授给人类.
　　人类掌握了点燃火焰的方法.
　　人类用火烤制食物,照明,取暖,冶炼等,最重要的是人们还可以用它驱赶野兽.
　　人类的生活进人了一个新的阶段.
　　称这位…圣人为炎氏.
　　奉他为“炎神”
　　这些战士虔诚的匍匐在地,口中也是念念有词说着古老的咒语.
　　他们相信炎神会降临.
　　赐予他们和平与食物.
　　突然.
　　一个战士惊恐地看着被火焰烧得通红的苍穹,浑身瑟瑟发抖,声音嘶哑的大声喊道.
　　“炎炎神!”
　　“神降临了!”
　　“我们祖上的传说是真的,炎神降临,会给我们带来光明和曙光.
　　驱赶黑暗和邪恶.”
　　战士们一个个喜极而泣,他们再次虔诚匍匐.
　　他们虔诚地相信,炎神会给他们带来和平.
　　泰史奈夫!这个北方蛮夷的霸主也虔诚的跪倒在地,高举起双臂,“炎神!请赐予我们力量吧!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0134 炎神！上古传说！【1/4求订阅】
　　泰史奈夫!这个北方蛮夷的霸主也虔诚的跪倒在地,高举起双臂.
　　以最古老的祭拜仪式,最虔诚的心紧贴大地.
　　高声呼喊,声震云霄,响彻大地.
　　“炎神!请赐予我们力量吧!”
　　在野蛮的冷兵器时代,人们信仰神明,通常会以祭天的形式祈求风调雨顺,国泰民安.
　　“林炎!”
　　天使彦惊愕地喊道.
　　她没有见过任何一个人以这样的形式着陆,在飞行器完成最后一次空间跳跃,进入费雷泽上空.
　　林炎直接一个纵身就跳下了飞行器,这就是一个疯狂的男人.
　　他化作一个如同烈阳般炙热,耀眼的火球,坠向大地.
　　掀起一阵飓风.
　　尘土飞扬.
　　若不是林炎这样的控制力.
　　天使彦甚至怀疑神圣凯莎交于她的任务可以宣布失败了,整个费雷泽将彻底被摧毁.
　　他,炎神.
　　可不是…普通的超级战士或者是一二,代神体,他爆发的能量甚至超过了太阳之光蕾娜.
　　“你”
　　天使彦的飞行器稳稳着陆.
　　她美眸圆瞪,冷漠,孤傲.
　　看清了在烟尘中的林炎的背影,不过她的的视线很快就锁定了这周围的一片血腥,狼藉.
　　死亡,尸体.
　　空气中弥漫着血腥和腐臭的气息.
　　秃鹫争夺着腐肉.
　　“莫甘娜已经有所行动了.
　　这个恶毒的女人,已经将爪牙伸向了费雷泽,我们必须抓紧行动.”
　　这里是费雷泽北部.
　　即使如此,南部也岌岌可危.
　　天使彦十分清楚艾妮熙德对于天使的重要性,她可是唯一的神圣凯莎女王的继任者.
　　天使星云未来的女王.
　　“那是”
　　一道神圣而完美的身影出现在泰史奈夫等人的视野中,他们却没有注意到林炎.
　　所有人的不敢直视这身影.
　　一片死寂.
　　圣洁雪白的天使双翼,每一片羽毛仿佛都是上帝最完美的杰作,流动着淡淡银辉.
　　镶金边银色战甲,将她的身材包裹的凹凸有致,金色笔直,修长垂落双肩,完美,绝世的容颜上是万年冰山一般的冷漠.
　　泰史奈夫抬起头.
　　却身体僵硬.
　　他看到了在天使彦身后的林炎,仅仅是一瞥,就让他浑身的汗毛倒立.
　　他.
　　才是.
　　神!炎神!古老的基因传承给了他最理性,直接地判断,他激动地语无伦次.
　　“神!我族人一直信奉的炎神!您就是我们的族人唯一的救世主!”
　　天使彦美眸凝视着虚空,神情冷漠.
　　唇齿轻启,宛如,天籁的声音.
　　“你们是什么人”
　　“我是北方的霸主泰史奈夫,我们的族人被恶魔杀掠,如今幸存的族人已经少之又少.”
　　泰史奈夫声泪俱下的讲述了北方蛮夷遭遇的恶魔入侵,恶魔.
　　残忍!血腥!杀戮!它们无恶不作.
　　仿佛只是屠戮的机器.
　　无论白昼还是黑夜,北方蛮夷的土地上始终回荡着悲惨的惨叫声.
　　尸横遍野.
　　惨不忍睹.
　　泰史奈夫匍匐在地上,他的身体都颤颤的发抖,“我们北部的部落几乎全军覆没.
　　更可恶是南部的势力,艾妮熙德的神圣爱兰帝国竟然给老子当起了缩头乌龟.”
　　他愤愤不平.
　　面对怒火焚烧,振振有词的泰史奈夫,林炎毫无所动.
　　费雷泽与地球星的发展史有着高度的相似,在文明孕育之后,就一直战火连绵.
　　即使不是恶魔入侵,他们依然是战火连绵.
　　纷争不断.
　　或者是部落之间的争夺,或者是大部落吞并小部落,或则是国家之间的相互侵略.
　　叮检测到宿主经抵达费雷泽.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　为宿主提供线索,费雷泽唯一的女王艾妮熙德位于费雷泽南部的神圣爱兰帝国.
　　提:请宿主前神圣爱兰帝国,获得女王的祝福.
　　系统提示音在脑海中响起.
　　还真是如此.
　　一旦到达某个全新的星域,系统就会全新的定位,提示签到可以达到条件的选择.
　　不过女王确实是稀少.
　　这种执掌国家的君王.
　　这一次任务并没有提示在规定的时间内一定要得到女王的祝福,林炎倒是不着急.
　　“神!我们的炎神!”
　　“请您解除恶魔对我们的诅咒,我们的战士陆续死亡,又变成了无恶不作的恶魔,这简直丧尽天良.”
　　“我们的战士被自己的战友杀戮.”
　　泰史奈夫双眸充斥着血丝,他的拳头紧紧地攥着.
　　他现在唯一的信念就是传说中的炎神能够拯救费雷泽,而他小心翼翼地抬起头看向林炎.
　　神!就在眼前.
　　活生生的神明.
　　那是原本只出现在传说中的炎神!“请求炎神拯救我族人.”
　　泰史奈夫无比虔诚的凝视着林炎.
　　神炎神林炎微微蹙眉.
　　他以旅游的心态来到费雷泽,唯一的目的就是升级系统.
　　没想到一来就有这么一群蛮族人对他行如此大礼.
　　他别说是费雷泽,就连地球星都不曾离开.
　　又怎会是他们口中的炎神.
　　还有第一点,就是费雷泽也讲神河语,在语言沟通上倒是没有任何的问题.
　　天使彦的美眸也微微错愕的盯着林炎,又是一条天使所没有掌握的重要的信息.
　　也许.
　　林炎真的不是地球人,而是外星生命.
　　“这怎么解释他们似乎认定了你是他们的神.”
　　“我神”
　　林炎指着自己,也一脸疑惑.
　　泰史奈夫连比划带说的讲述了一通却还是不得要领,他恭敬地请林炎到了一个洞窟处,在壁画上用生硬简单的线条绘着关于炎神的传说.
　　倒是也生动传神.
　　加上泰史奈夫讲述的传说.
　　他终于懂了.
　　在远古,费雷泽就流传着一个传说.
　　炎神授以火种,拯救人类的神话传说.
　　这一点与地球星也很类似,地球星神话传说火的由来是燧人氏钻木取火.
　　“好吧,我已经明白了.”
　　林炎指着那个…壁画有些纳闷.
　　“我就长这样还真是有点寒碜.
　　我是不是比这壁画长得帅多了”
　　那些蛮族人都面面相觑,根本听不懂林炎的话,他只好看向天使彦,“我说的没什么问题吧.”
　　天使彦避而不答.
　　林炎耸了耸肩.
　　“我来这里就是度假的,现在莫名其妙被安排上了.
　　不管他们认我当祖宗还是神,都与我无关.”
　　“恶魔一定与莫甘娜有关,既然和莫甘娜有关,那我一定不会袖手旁观的.”
　　天使彦倒是应和道.
　　只是那泰史奈夫面露异色.
　　他们族人的传说中只提到了炎神,至于这位…美若天仙的女人,到底是何方神圣.
　　泰史奈夫与其他人面面相觑,小心翼翼地开口说道.
　　“您是神忠诚的仆役吗”
　　一句话.
　　彦.
　　无言以对.
　　她,神圣凯莎的左翼护卫.
　　天使之中的佼佼者,一位征战四方的战士,竟然被误认为是林炎的仆役.
　　丢人.
　　太丢人了!她颜面何在!“我是天使彦,已知宇宙最高文明天使文明的战士.”
　　天使彦孤傲,冷漠,决不允许天使之名被玷污.
　　然而——泰史奈夫似乎恍然大悟.
　　“天使传说中的天使吗”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0135 神赐！进击的勇士！【2/4求订阅】
　　神赐!进击的勇士!【2订阅】泰史奈夫似乎恍然大悟,他为自己的鲁莽而感到惭愧,畏惧,虔诚的又拜了拜.
　　“天使传说中的天使吗”
　　那对圣洁的羽翼.
　　还有这崇高无上的完美的身躯,与数百年前传说高度吻合.
　　传说天使守护着这片土地,她们的身影偶尔会被目睹,那些人都是被天使眷顾的幸运的人,人们渴望见到天使.
　　而如今——不仅仅是炎神,天使也一同降临.
　　“放心吧,即使你们的远古神不愿意拯救你们,我也不会对这片土地上的恶魔置之不理.”
　　“恶魔是邪恶,正义必将战胜邪恶.”
　　天使彦眼眸冷漠.
　　言辞却慷慨激昂.
　　“不过我们单打独斗是行不通的,还要了解对方的事情.
　　不过我更好奇为何艾妮熙德不愿参战.”
　　天使彦将话题重心转移到了神圣爱兰帝国的艾妮熙德身上,她才是彦此行的目的.
　　天使未来的储君.
　　天使之王.
　　根据泰史奈夫的讲述.
　　南北混战的历史,以及艾妮熙德的神圣爱兰帝国的大概发展史,以及她的军队大概有了一个了解.
　　南部国家的战士不比蛮夷之地的勇士.
　　不过艾妮熙德麾下的第一战士萨拉杨却英勇神武.
　　两人也算是冤家.
　　泰史奈夫说到萨拉杨就一脸愤慨.
　　他的脸上青筋暴起.
　　眼眸充血.
　　攥紧了拳头,“萨拉杨就是一个懦夫,最近一直躲在城堡内.
　　我泰史奈夫必将战胜他.”
　　“上一次战斗萨拉杨就像一个娘们一样让一个女战士代替他战斗,那个…女战士很英勇.”
　　“她有着金色的长发.”
　　一讲到这名女战士泰史奈夫的眼神都不一样了.
　　她的英勇身姿深深烙刻在了脑海中.
　　“那位女战士好像叫青卿.”
　　泰史奈夫滔滔不绝的讲述着,无非是女骑士的英勇身姿,又对他的老对头萨利扬破口大骂.
　　青卿.
　　拥有着曼妙身材和绝美容颜的女人,一定是天使!而且这个名字天使彦也有一点印象,据说这是一位年轻有为,性格倔强的女天使.
　　她是受命于凯莎女王,护卫艾妮熙德.
　　“神,天使!”
　　泰史奈夫跪在地上磕头如捣蒜,他看到了唯一的希望,匍匐在地以最虔诚的态度说道.
　　“恶魔每到夜幕降临之时,就会三番五次的侵扰.”
　　“上一次战斗结束,下一场战斗即将开始.”
　　“请求神,天使,拯救我等.”
　　同时.
　　远处的荒野上,密密麻麻的如同蝗虫般的黑潮涌来,那些都是进化的低等的小恶魔.
　　林炎往后退了一步.
　　轰隆!一杆长枪如同离弦之箭,朝着林炎的面门就射来.
　　那是一个身材魁梧,体形更高大的中型恶魔.
　　他呲牙咧嘴的盯上了林炎,嗅到了不同的血液,那是美妙无比的鲜美的血液.
　　“那是我的猎物,你们谁也不准.”
　　那个恶魔仰天长啸.
　　他口中的森然獠牙令人胆寒,身后有一对恶魔翅膀.
　　他煽动着翅膀,身躯直射而来.
　　“我的猎物.”
　　“死在恶魔大王的手下吧.”
　　“这是你等低等种族的荣耀.”
　　那恶魔冲了过来.
　　不仅是森然的獠牙.
　　还有那黝黑的肌肤,僵硬的泛着黑金属的光芒,似乎坚不可摧.
　　他张开血盘大口,一股腥臭的气息扑面而来.
　　他悬在空中,身材更是高大.
　　与林炎对比.
　　十分明显.
　　“去死吧.”
　　中等恶魔看似是这群小恶魔的小头目,他靠着浑身的蛮力,硬是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　朝着林炎就扑了过来.
　　近在咫尺.
　　林炎依然不为所动,他扬起一根手指,在虚空点了一下.
　　噗.
　　那中等恶魔的脸上定格在贪婪,邪恶之上,他的身躯瞬间就化作一团血雾,随风飘散.
　　“神!炎神!”
　　“请您拯救我族人!”
　　“我们将为您献上最肥美的野兽,将为您送上最保暖的皮毛,将虔诚的成为您的奴仆.”
　　林炎一身白色的风衣,没有沾染上一滴的血迹.
　　他啧了一声.
　　本想咸鱼,奈何命运如此.
　　这群小恶魔欺负到头上了,他林炎也不是好欺负的主儿.
　　再加上他对泰史奈夫并不厌恶.
　　一位英勇的战士,即使曾经沾满鲜血,也是有血有骨的纯汉子.
　　叮!您有一个随机任务,可选择是否接受,放弃无任何惩罚请在十分钟内猎杀视野范围内的所有的恶魔,如有一个恶魔逃走任务算失败,失败没有任何惩罚.
　　签到完成奖励为特殊任务奖励系统提示音道.
　　任务.
　　又是任务.
　　林炎伸了一个懒腰.
　　脑海里闪过一个念头.
　　系统并未规定一定要亲手手刃,也就是说只要视野范围内的恶魔被悉数猎杀即可.
　　“泰史奈夫,你可愿意成为为了冲锋陷阵的第一勇士.”
　　林炎问道.
　　天使彦的美眸中有一丝的疑惑.
　　这又是闹得哪一出.
　　不过——她见识过林炎创造了一个又一个的奇迹.
　　炎神.
　　绝非浪得虚名.
　　泰史奈夫眼神肃穆,虔诚的仰视着眼前这尊费雷泽一直流传着的上古之神.
　　右手锤了一下心脏.
　　这是献身的誓言.
　　“我泰史奈夫愿意抛头颅洒热血!”
　　“好.”
　　林炎唇角勾起一抹笑容,而他的指尖所指之处,一道浩然之气缓缓的涌入泰史奈夫的体内,他的肌肉在砰砰砰的跳动着,整个人的气场与之前已经截然不同.
　　这是真正的脱胎换骨.
　　泰史奈夫体内的每一个细胞都在叫嚣着,它们拥有了前所未有的能量的进化.
　　力量飙升.
　　“我我感觉自己的力量在不断的涌出来.”
　　“感谢我神的赐予.”
　　泰史奈夫的声音变得更加的浑厚.
　　回荡于天地之间.
　　他身后的那些蛮夷的战士也一个个激动地颤抖起来,他们还是第一次见到真正的神赐.
　　神赐.
　　以神的力量赐予忠诚的勇士力量.
　　勇士将力大无穷.
　　他的拳头能击碎一座高山,他的臂膀能够举起万吨巨石,他的大脚能够踏碎大地.
　　他,神勇无比.
　　那些蛮夷战士亲眼见识到了泰史奈夫的身体的变化,更是虔诚的跪在地上不断祈祷.
　　“去吧,勇士们.”
　　“去吧,泰史奈夫.”
　　“你们是被神祝福的战士,你们双手将拥有神力,将撕碎恶魔的邪恶,将他们杀戮.”
　　林炎说道.
　　他的言辞似乎也具有力量.
　　泰史奈夫的眼神变得:不同,他那虔诚的眼神变得:犀利,如同一把锋利的利刃.
　　他身形魁梧,一脚下去大地发出嗡名声.
　　那些跟随他的战士都嗷嗷叫起来.
　　“我神赐予我们力量,铲除恶魔.”
　　“杀了那些恶魔.”
　　“冲啊!”
　　他们不再畏惧,一个个神勇无比的朝着恶魔冲过去.
　　泰史奈夫奔跑起来,他的身躯犹如一座小山大地嗡鸣,仰天发出一声野兽的的嚎叫.
　　“恶魔,你们要为自己的罪恶付出代价!!冲啊!勇士们!!!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0136 一夫当关！万夫莫开！【3/4求订阅】
　　泰史奈夫奔跑起来,他的身躯犹如一座小山大地嗡鸣,仰天发出一声野兽的的嚎叫.
　　“恶魔,你们要为自己的罪恶付出代价!!冲啊!勇士们!!!”
　　林炎饶有兴趣的看着冲锋陷阵的昔日霸主.
　　他一挥手.
　　一座黑色的虚空宝座出现,林炎翘着二郎腿坐了下来.
　　天使彦美眸斜睨,在林炎的心中仿佛出了琪琳,其他的女人都不值得被他温柔以待.
　　不过——身为战士的天使彦也并不在乎这些
　　她,天性高傲.
　　男性的庇护她.
　　不需要!林炎的精神力微微击中,在泰史奈夫的体内看到了蛮王之血.
　　蛮王之血是一个族群繁衍至今的支撑.
　　在远古炎神点化之下,每一百年100就会孕育出一位拥有蛮王之血的勇士.
　　他的体质卓越.
　　拥有着无畏的精神和千锤百炼的体魄,让他能够在众多的蛮族人之中脱颖而出.
　　林炎做的不过是让气血激活到百分之百%.
　　气血的充盈让泰史奈夫如获新生,他的筋骨血脉都将打到一个前所未有的境界.
　　“以蛮荒之地的文明,眼前的蛮族战士的体魄却是让人赞为观止.”
　　天使彦一双眸子闪烁着.
　　她天性高傲,鄙视一切的低等文明.
　　心中的疑惑似乎也慢慢解开.
　　这片费雷泽大地,孕育出了最强悍的战士,那么统领这些战士的女王,一定也英勇无比.
　　那就是——艾妮熙德.
　　她英勇,智慧,这是成为天使之王的先决条件.
　　“冲啊!撕碎这些可恶的恶魔.”
　　“杀啊!”
　　泰史奈夫的形体更加的魁梧壮硕,他的肌肉在不断地进化着,仿佛一座小山.
　　他向前冲着.
　　战斧挥舞.
　　一个迎面而来的恶魔直接被削掉了脑袋,污秽的血液喷涌而出.
　　他就像是一座移动的堡垒,不断地斩杀着恶魔.
　　天使彦微微蹙眉.
　　即使是最勇猛的战士,他的能力似乎也超越了她的想象.
　　美眸瞬间闪烁着银辉.
　　“这不是超级基因”
　　让她有感兴趣扫描的主要原因正是泰史奈夫表现的太像是一位超级基因战士,而基因的改变绝非易事.
　　炎神.
　　也无法做到.
　　“不对.”
　　天使彦美眸圆睁.
　　她扫描到了一股黑色之气在泰史奈夫的体内翻涌着,这来势汹汹的黑气让天使彦凛然.
　　这不是超级基因密码,似乎是一组更加复杂的密码.
　　天使引擎的扫描的基本原理其实就是破解基因,天使彦看向林炎,她对这一点胸有成竹.
　　一直被林炎压着.
　　天使的尊严何在!可是.
　　天使彦的眉头越皱越紧.
　　她的天使引擎解析出来的信息无法读取,这真是一件有趣的事情,也是史无前例的.
　　这似乎是一组密码.
　　无法破译的密码.
　　“林炎,你是改变了这蛮族这可是神圣凯莎用了数万年才完成的事情.
　　我们天使的进化正是基因的计划.”
　　在神圣凯莎建立正义秩序,她带领女性天使经历了长的基因的计划历程.
　　女性天使的基因更加优越.
　　她们的战斗力越是强大.
　　神圣凯莎认为越是强大的神,责任越是神圣,艰巨.
　　她们在已知宇宙活跃着,更多的优秀的,年轻的天使在战斗中不断地战死,牺牲.
　　这就是所谓的正义.
　　面对天使彦的质问,林炎不以为意.
　　他伸手一捞,从虚空中抓出一个精致的茶壶.
　　悠闲地到了一杯茶.
　　小酌一口.
　　美滋滋的.
　　这还是林炎第一次在外星球饮茶.
　　如果是以前的林炎能将这件事情吹上天,不过现在的他已经内敛,深沉,稳重.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他轻笑道.
　　“我可没有改变基因这么变态的爱好.”
　　“你!”
　　天使彦美眸圆瞪仿佛燃烧着愤怒的火焰,银色铠甲之下的曼妙的身躯也气得发抖.
　　她决不允许任何人污蔑神圣凯莎.
　　可是,她却没有证据.
　　林炎没有指名道姓.
　　这时候怼上去,只会让人觉得是做贼心虚.
　　对号入座.
　　“生气了”
　　林炎似笑非笑.
　　天使彦俏脸一阵泛红,她意识到自己又跳入了人家设置好的圈套.
　　与一个年轻自己七千岁的人斗智斗勇,一次次输得如此颜面全无,这绝对是第一次.
　　轰隆!泰史奈夫怒吼着,在恶魔大军中奋勇杀敌.
　　他以一敌百.
　　那些小恶魔不断的蜂拥而来,而泰史奈夫就像是一头猛兽,有着无穷的力量.
　　将那些恶魔尽数斩杀.
　　“去死吧!恶魔!我要为我的族人复仇.”
　　泰史奈夫越战越勇.
　　他那魁岸的身躯,黝黑的肌肤上满是污垢的鲜血,那些都是恶魔的污秽的血液.
　　他闻到这股腥臭的血腥之气,越是亢奋.
　　泰史奈夫就像是一尊浴血奋战的神力勇士.
　　不知疲倦
　　战斗惨烈.
　　天使彦将视线收回,林炎却伸了一个懒腰,打了一个哈欠.
　　虚空宝座再次变换形致.
　　变得:柔软.
　　林炎依靠在宝座上.
　　表情慵懒.
　　“还得有小半钟头才会结束,我有些困了,眯一会.”
　　“睡觉”
　　这位…神圣凯莎的左翼护卫,征战四方的战士,此刻瞠目结舌.
　　她还是第一次见到在充斥着杀戮之气的战场,还有心思睡觉的人.
　　林炎.
　　绝对是第一人.
　　以目前的形势来说,这绝对是一场以少胜多的压倒性的战斗.
　　所有的蛮族战士似乎越战越勇,他们浴血奋战.
　　每一个战士都以一敌十,奋勇杀敌.
　　尤其是泰史奈夫.
　　他一跃而起,奋力斩杀了最后一头恶魔的头颅.
　　那恶魔眼睛爆出,似乎不敢相信.
　　猩红的铠甲,血腥的脸庞,战斧上还挂着一截血肉模糊的小臂,被他甩到远处.
　　昔日的霸主展现出了神勇的战斗力.
　　“赢了!”
　　“我们战胜了恶魔.”
　　“这还是第一次战胜恶魔.”
　　那些劫后余生的蛮族的战士歇斯底里的欢呼着,雀跃着.
　　他们从未体会到如此酣畅淋漓的快感.
　　这是复仇的快感.
　　而不是杀戮.
　　这些蛮族战士都虔诚地跪在虚空宝座之前,他们双臂高举过头顶,匍匐在地,磕着头.
　　嘴里念念有词的吟唱着古老的朝圣之歌.
　　这是对神的至高无上的赞誉.
　　崇拜!信仰!“我神永不灭,炎神护佑我族.”
　　泰史奈夫浑身都是污垢的血渍,他那雄壮如山丘的身躯噗通一声就跪倒在地上.
　　虔诚的举起双手,顶礼膜拜.
　　他割开皮肤,用手指沾着血液在自己的脑门上画出一个图腾的,那是火焰的图腾.
　　双手合十.
　　再次膜拜.
　　一次.
　　两次
　　十次.
　　这是最高的祭奠.
　　代表着神的再次降临,而泰史奈夫作为北部蛮族的霸主,代表着他发誓永远效忠炎神!为他拍头颅洒热血.
　　蛮族之人虽然野蛮,不讲理,但是他们天性简单,不懂得尔虞我诈.
　　一旦效忠,死而后已.
　　林炎也读懂了泰史奈夫的虔诚.
　　他一挥手,示意他起身.
　　而远处一股强大的气息以迅雷不及掩耳之势靠近,林炎眼眸凛然,看向了远方看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0137 金刚罩！不动如山！【4/4求订阅】
　　林炎也读懂了泰史奈夫的虔诚.
　　他一挥手,示意他起身.
　　而远处一股强大的气息以迅雷不及掩耳之势靠近,林炎眼眸凛然,看向了远方远处的天际,混沌的天空突然乍现出一片光明.
　　那光明慢慢地收拢,犹如一层飘忽的云雾一般以林炎为中心点聚集,再聚集.
　　苍穹之下.
　　大地之上.
　　一股无形的力量涌入林炎的体内,他的体内的每一个细胞似乎都充盈道了极限,而体内的血脉刹那通透,四肢百骸都充满了能量.
　　一股热量如同一只猛兽在体内涌动.
　　难道费雷泽的人类的信仰一直潜伏在这片宽广的土地上,而林炎的到来将其重新激活.
　　这能量原本就是与炎神一脉相承.
　　也是这古老的力量孕育了费雷泽的文明.
　　林炎顿悟.
　　这也许就是他突破下一个限制的契机.
　　真是不虚此行.
　　叮恭喜宿主完猎杀恶魔的任务.
　　叮宿主完成任获得奖励.
　　金刚罩,五成.
　　一直以来金刚罩一直处于四成状态.
　　而金刚罩分为十二成,每一成的提升都会打通身体百脉.
　　四成方可金刚不坏.
　　五成是不动如山.
　　天地之灵气,日月之精华.
　　神.
　　一方信仰也.
　　林炎身为一尊神,其灵气,聚集也来自于生灵的信仰.
　　而费雷泽的信仰一直在不停地积攒.
　　孕育于草地上,森林中,河流中,山丘中.
　　“这片蛮荒之地在之后会更加的繁荣,而这些蛮族之人也是这片大地的开阔者了.”
　　林炎说道.
　　其他的蛮族战士还沉浸在喜悦之中,他们全身心的虔诚的跟随着首领膜拜神灵.
　　泰史奈夫突然激动地仰天长拜.
　　“炎神,我记起了一个古老的传说.”
　　“这个传说将指引费雷泽走向光明.”
　　他再次顶礼膜拜.
　　林炎倒是有些兴致的看着泰史奈夫问道,“什么传说.”
　　“炎神与天使结合将孕育出光明与希望,一方土地将从霍乱,贫瘠,杀戮,死亡中彻底解脱,它将变得和平,富饶,安康.
　　人们得到了神的祝福,从此幸福”
　　泰史奈夫的眼睛都有些充血,激动地语无伦次.
　　天使彦瞪大眼睛.
　　“你!”
　　“噗.”
　　林炎噗嗤一声笑出声来.
　　泰史奈夫从天使彦的眼眸中读出了愤怒,他却不明白为什么预言会惹怒天使.
　　这个傻大个将情爱缠绵说得那样的直白.
　　一向高傲的天使彦怎能受此屈辱.
　　她可是天使星云最优秀的战士,浑身散发出来的强大的气场,让泰史奈夫浑身颤抖.
　　“注意你说话的分寸,我们天使不需要男人!”
　　俏脸通红.
　　天使彦反驳.
　　林炎看着天使彦气急败坏的样子倒有趣,不过这个傻大个泰史奈夫之后一定会派上用场.
　　他此行的目的是为了得到神帝国女王艾妮熙德的祝福.
　　在分别的时刻,泰史奈夫突然跪下,要求追随神的足迹,他愿意舍生忘死,效忠炎神.
　　而其他的族人则坚守家园.
　　与北方的荒芜,偏僻,寸草不生相比,是南方的气候温润,四季如春.
　　草长莺啼.
　　尤其是那一望无际的绿意.
　　让人赏心悦目.
　　无论是绿意盎然的森林还是延绵不断的草原,又或者是滔滔不绝的河流小溪.
　　都讲述着这个国度的美好.
　　这就是费雷泽第一帝国——神圣艾兰帝国.
　　艾妮熙德是费雷泽最伟大的君王,没有之一.
　　她使得一方人民富足.
　　建立宏伟帝业.
　　如此的魄力,才能,也是百
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　年100甚至千年难遇的奇才.
　　“这是费雷泽最肥沃的土地,最湛蓝的天空,最清澈的河水.
　　也是被炎神最眷顾的土地.”
　　“传说炎神曾在此居住,他的智慧播洒到了这片土地的每一个角落.
　　否则艾妮熙德那个女人怎么有能力建立如此的帝国.”
　　“得到炎神智慧的女人是幸运的.”
　　泰史奈夫心中愤慨.
　　也有些嫉妒.
　　他连忙低头.
　　“我只是感慨炎神的伟大,心中对炎神也只是敬仰和无尽的感激.”
　　泰史奈夫急于宣誓忠诚.
　　如今北方的蛮夷之地已经沦为恶魔的天下,他就算拥有了神赐的力量,也难以以一人之力将部落重振.
　　更何况,泰史奈夫还有更大的野心.
　　天使彦曾经说过这次神圣凯莎授意的任务是秘密任务,而艾妮熙德并不知道天使的存在.
　　对于他们来说.
　　天使只存在于传说中.
　　一如炎神.
　　此刻,骑着良驹的天使彦身着银色的铠甲,铠甲恰到好处的展露出女性的魅力,又有着威武之势.
　　腰腹间是皮革,既具有舒展性又有韧性.
　　一身戎装.
　　盔甲遮住了她的容颜.
　　天使彦像极了一位骑士.
　　而林炎则是一身红黑相间的戎装,他的披风衬出高大的身材,而这身高贵的行头更彰显出他的身份地位的尊贵.
　　“你这样倒像是我的骑士.”
　　林炎笑了笑.
　　不.
　　天使彦想要反驳,她永远只是神圣凯莎的左翼护卫,至死不渝.
　　可是——反驳的话却说不出口:.
　　途中.
　　林炎等人同样遭遇了恶魔的侵袭,这等规模的恶魔的侵袭根本就不需要林炎或者是天使彦出手.
　　那个傻大个泰史奈夫真的派上了用场.
　　夜晚.
　　篝火旁.
　　燃烧的火焰映照出天使彦的脸庞,那张绝美的脸庞上竟然有一丝的惆怅和顾虑.
　　火焰烧的噼里啪啦的响.
　　林炎似有意无意的坐在天使彦的对面.
　　夜空繁星闪烁.
　　这一点同地球星也是一样的,林炎一直都喜欢这样的繁星夜空.
　　他认为这才是宇宙的本质.
　　每一颗繁星都孕育着一种生命.
　　林炎轻声问.
　　“怎么还不睡觉”
　　“只是睡不着,你不也没睡.”
　　天使彦少了几分白天的冷漠,她蹲坐在篝火旁.
　　她确实有点心事.
　　以她的推测,恶魔至活动于费雷泽的北部蛮荒之地.
　　只是没想到短短的时间内,恶魔就已经渗透到如此地步.
　　他们已经渐渐的逼近南部的神圣艾兰帝国北部的无人地带.
　　再往前就是神圣艾兰帝国.
　　形势紧迫.
　　林炎有些打趣的说道.
　　“虽然我不知道天使是否需要人类的睡眠,不过对于一个女人来说熬夜可是大忌.”
　　这还是第一次林炎如此有兴致的开玩笑.
　　天使彦微微错愕.
　　一直以来林炎对她的态度甚至比她这高傲的天使还要冷漠,似乎对于林炎来说全世界只有他和琪琳.
　　其他人的生死,各安天命.
　　又或者,看他心情.
　　无论是天河之战,还是与她们天使的谈判,似乎都是这个男人兴趣使然的结果罢了.
　　也许正因为他站在世界的巅峰.
　　宇宙的巅峰.
　　俯瞰世间.
　　才会有如此看似不羁的性格和处理事情的方式.
　　不管如何,天使彦还是感激林炎此次陪同.
　　她俏脸微红.
　　小声嘀咕道.
　　“谢谢你,林炎.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0138 帝王艾妮・熙德！【加更求订阅】
　　天使彦冰冷的内心似乎燃气一小簇火焰,她将视线投向远处的天空,俏脸微红.
　　小声嘀咕道.
　　“谢谢你,林炎.”
　　“什么”
　　林炎也有些错愕,不过他那双波澜不惊的眸子永远都是静如湖面.
　　掩饰的不留一丝痕迹.
　　他假装听不到.
　　又问了一遍.
　　“你说什么”
　　“没什么”
　　天使彦只觉得脸颊发烫,她真的不想将那句话再重复一遍.
　　视线又一次投向远处的浩渺的星空
　　在同一处天空下的还有远处的巍峨的宫殿.
　　宫殿之上.
　　一头黑长直发披在身后,银色的铠甲彰显的不是女王的尊贵,优雅,而是英姿飒爽,英勇无敌.
　　银色铠甲上是华丽的金色的饰纹.
　　在铠甲的胸口位置是神圣艾兰帝国的的图腾.
　　胳膊处露出红色的底衫,更平添的几分英姿.
　　这,就是艾妮熙德.
　　神圣艾兰帝国的帝王.
　　艾妮熙德,凭借着天使们的恩赐.
　　把费雷泽世界的南部统一成了一个文明荣耀的国度.
　　她自己并不知道天使们都在保护她.
　　莫甘娜让恶魔侵入费雷泽的北部,却不入侵南方也是忌惮天使们的护佑.
　　艾妮熙德一步步走下皇位,视线扫过每一个人,最终将目光锁定在一个魁梧的勇士的身上.
　　那人身着重甲.
　　“禀告陛下,上一次恶魔阿托创造的恶魔部队在北方的势力已经越来越强大了.”
　　“而北方之王泰史奈夫的城池也被屠戮一空.”
　　“相信不久他们就会大举南下,与我们交战.”
　　身穿盔甲的战士汇报道.
　　在殿堂两侧分列着穿着铠甲的战士,而恢弘的殿堂一律由大理石铺设,显得稳重而古朴.
　　“不过,我们没想到泰史奈夫竟然能逃脱恶魔的魔爪.”
　　“报女王,北方的霸王泰史奈夫求见.”
　　一位士兵急匆匆地跑到殿堂赏,看来是有紧急的事态向女王艾妮熙德汇报.
　　艾妮熙德身体微侧.
　　看到的是一张美丽而英气的脸庞,挺拔的鼻梁有着几分异域风情,眼神坚毅如利剑.
　　在女王的宝座一侧站立的是一位身材魁梧的战士,他身穿重甲.
　　这就是第一骑士萨拉杨.
　　他剃着寸头,一脸胡茬.
　　五官立体而眼神坚毅,目光看向艾妮熙德.
　　“让他来见我.”
　　“是,女王.”
　　远处原来几声惨叫,不少的守卫已经蜷缩在地上痛苦地呻吟着.
　　甚至有人看到雄武壮硕的泰史奈夫发出一声惨叫,腿一软就跌倒在地上.
　　“让开!”
　　“一群懦夫.”
　　泰史奈夫直接接一个士兵拎起来就丢到了墙壁上,他的脾气火爆,一时三刻都等不了.
　　“我神也是你们能挡的人,且还要通报这是艾妮熙德的荣耀,让她亲自出来迎接.”
　　比起那些对他无礼的战士.
　　泰史奈夫更加气氛的艾妮熙态度.
　　神!炎神!乃是费雷泽的上古之神.
　　她一个小小的帝国的君主,竟然对神如此失礼,简直就是大逆不道,不可饶恕的行径.
　　“有请霸王泰史奈夫.”
　　远处原来战士的声音,泰史奈夫的脸上的怒火才消退了一点.
　　他小心翼翼的看向林炎,而林炎对这座城池没兴趣,不过是对那隐蔽的身影有点兴趣.
　　他挥了挥手示意泰史奈夫去见女王.
　　得到允许.
　　泰史奈夫才恭敬地离开.
　　林炎轻声道.
　　“出来吧,还要躲到什么时候”
　　天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　使彦甚至有一丝的惊愕,她察觉到同样气息的存在是理所当然的事情,为什么看来没有什么可以逃脱林炎的这双眼睛.
　　银色的铠甲之下是凹凸有致的完美的身材,头盔将她的容颜遮挡住,却掩盖不住她身上的气息.
　　天使彦有些迟疑.
　　“你是”
　　“神圣左翼大人,我是青卿.”
　　“奉命在此守护艾妮熙德,天使的储君,未来的女王.”
　　青卿看向林炎,有几分警惕.
　　不过看到林炎如此轻松的站在天使彦的背后,也没有多大的敌意.
　　神圣凯莎的左翼护卫是不会让敌人站在她的身后的.
　　“这位是”
　　“他是林炎.”
　　天使彦避重就轻的介绍道,而林炎也是一副嬉皮笑脸的模样.
　　“我就是一个打酱油的.”
　　青卿几乎笑出来.
　　她紧绷着脸才将笑容憋回去,“左翼大人,无论您有何行动.
　　青卿一定会全力配合.”
　　两人眼神交汇.
　　青卿朝着殿堂走去.
　　殿堂之上.
　　泰史奈夫蛮横的如同一头蛮牛横冲直撞,所有的士兵都抽出腰间的佩剑,警惕地围住他.
　　这些都是艾妮熙德的御前护卫.
　　他们是百里挑一的战士,无论是体格还是能力都是出类拔萃的,应急反应能力也很出色.
　　萨利扬也抽出佩剑.
　　他是第一骑士,守卫艾妮熙德更是他的职责与荣耀.
　　“退下吧.”
　　艾妮熙德转过身,声音回荡在殿堂之上.
　　那些士兵听令收起佩剑,缓缓地往后退,不过每个人的眼神里还是保持着高度的警惕.
　　这个泰史奈夫可是来自北方的霸主,死在他的倒下的勇士可以说是数不胜数.
　　这个人血腥,残暴.
　　实力不容小觑.
　　艾妮熙德那淡蓝的眸子如同一颗1蓝宝石.
　　“三年前你说过会再次回到这里,然后呢”
　　泰史奈夫的声音也是震耳欲聋,“的确,我说过三年之内我会再次回到这个大殿上,然你跪在我的面前,舔我的大刀.”
　　他气势不减.
　　萨利扬冷嘲热讽的讥笑着说道.
　　“然而,提前被人剁了.”
　　这是何等的赤裸裸的嘲讽.
　　萨利扬一直都是泰史奈夫的死对头,他最看不惯的就是他这个蛮人的野蛮的心性.
　　尤其是不允许他侮辱神圣的女王.
　　如果可以.
　　萨利扬真的想一刀剁了在殿堂上趾高气扬的泰史奈夫,让他的头颅滚到女王的脚边.
　　俯视着女王.
　　“萨拉杨苟货,换了是你,只会连头都丢了.”
　　泰史奈夫指着萨拉杨破口大骂.
　　他可是北方的霸主,统一了北方的各个部落.
　　而他萨利扬不过是女王的一条忠犬,怎能与他霸主相比.
　　虽然霸主已是昔日.
　　不过泰史奈夫坚信,有神庇护,他一定会重振雄风.
　　到时候他会将萨利扬这狗货踩在脚底下,让他舔自己的战靴.
　　萨拉杨唇角讽刺的一笑.
　　“宁可头丢了.”
　　这就是战士的魄力,尤其是在艾妮熙德女王面前,萨拉杨绝对是气场全开,直面这位曾经的霸主.
　　“萨拉杨这么跟我说话,艾妮这就是你的待客之道吗”
　　泰史奈夫认为自己有神的庇护,整个人依然张扬跋扈,他甚至直呼艾妮熙德的名讳.
　　他扬了扬手.
　　一脸不屑的看着萨拉杨.
　　这条忠犬最多吠叫几声,不吓人恶心人.
　　泰史奈夫蛮横的说道,“我是来跟你谈判的,你这样的态度不太好吧.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0139 神圣爱兰帝国王位！我来坐一坐！【1/5求订阅】
　　泰史奈夫在神圣的殿堂上趾高气扬.
　　他一脸不屑地斜睨了萨利扬一眼,蛮横的说道.
　　“艾妮,我是来跟你谈判的,你这样的态度不太好吧.”
　　殿堂上的御前护卫们纷纷忍俊不禁.
　　昔日的北方蛮夷之地的霸王,已被恶魔打得溃不成军,如今的丧家犬还有谈判的资格吗莫不是神志不清了吧.
　　萨利扬想拔出佩剑与泰史奈夫决斗去被艾妮熙德抬手制止,她的目光落在了信步走进殿堂的另外两个人.
　　与蛮夷之地的泰史奈夫的气质完全不同.
　　在那少年的身上,艾妮熙德看到的是隐匿于深处的霸道之气,面对她神圣艾兰王国的女王,不卑不亢.
　　从容淡雅.
　　几乎可以笃定,萨利扬之所以这样张扬跋扈,是因为他有了新的主人.
　　这只吠犬,真是仗势欺人.
　　不过.
　　艾妮熙德对那少年倒是有几分兴致.
　　“那才是我的客人.”
　　她直接饶过泰史奈夫,径直朝着林炎走去,自信而铿锵有力的步伐英姿飒爽.
　　“远道而来的客人,倒不像是同泰史奈夫一道的,不知您来自何方神圣艾兰帝国欢迎你们.”
　　艾妮熙德这句话说的很有水准.
　　她料定这二人并不简单.
　　这一句话既能打探出两个人的身份背景,又能问出他们与泰史奈夫的关系,还不会太冒昧.
　　每一句话,每一个字都坦然,有胸襟.
　　同时也表明了她对北方蛮夷之地的态度.
　　“艾妮,注意你的言辞.
　　这位可是我们部落的炎神.
　　神岂是我等凡人平起平坐的,不得无礼”
　　林炎抬起手.
　　阻止了泰史奈夫的怒斥.
　　他深邃的眸子绽放出微微的笑容,绅士的伸出一只手.
　　这是绅士才懂得的礼节.
　　女王艾妮熙德伸出手.
　　林炎在那纤细的玉指上象征性的吻了一下,并未触碰.
　　“艾妮熙德女王,请原谅我冒昧前来.”
　　“我是林炎.”
　　林炎简单的介绍.
　　他对于泰史奈夫说他是部落之神的说法并没有否定,,也没有肯定.
　　暧昧不清,模棱两可.
　　“林炎神炎神”
　　艾妮熙德秀眉微蹙,她似乎对这样的传说有一点印象.
　　美眸流转,一篇记载着上古之神的传说印入脑海.
　　“往古之时,四极废,九州裂,天不兼覆,地不周载.
　　猛兽食颛民,鸷鸟攫老弱.
　　于是.
　　炎神以炎生火以救苍生.
　　猛兽死,颛民生”
　　这段话就描述了曾经的蛮荒时代,猛兽横行,人类承受着大自然的各种灾难.
　　而炎神给了人们火.
　　于是人们利用火的力量获得了平定的生活,并且驱赶了猛禽.
　　不过.
　　艾妮熙德眼眸微凛.
　　那可是整个费雷泽至高无上的神的传说,炎神.
　　传说中的炎神怎么会如此轻易地出现在神圣艾兰帝国的殿堂之上,而且以人类的姿态.
　　“愚民,岂敢戏弄我艾兰女王,罪该万死!”
　　第一骑士萨拉杨拔出佩剑,锋利的剑刃对.
　　杀气沸腾.
　　艾妮熙德也知道费雷泽远古的传说,不过她更是一个军事家,信奉的是武器的力量.
　　强大的政权依靠的是壮硕的马手中的刀枪.
　　以及骁勇善战的勇士.
　　而不是神话传说!“啧.”
　　林炎则了一声.
　　他往前走了一步,萨拉杨的佩剑的尖端已经触及到了林炎的脖颈的肌肤,再往前半分就会戳破动脉.
　　血流成注.
　　林炎斜睨了一眼.
　　那眼神如同一把出鞘的绝世名剑,带着慑人的锋芒.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　萨拉杨浑身僵硬,他的身躯硬生生地往后踉跄了几步.
　　险些跌倒.
　　他回过神来,已经是满头虚汗.
　　萨拉杨可是神圣艾兰帝国的第一骑士,他骁勇善战,百战百胜.
　　这也是他终生的骄傲.
　　声音倔强,却隐隐发抖.
　　“站住!”
　　“萨拉杨!”
　　艾妮熙德呵斥住.
　　萨拉杨顿时回过神来,他有些不解的看着女王.
　　这位可是率领勇士们创立神圣艾兰帝国的女王殿下艾妮熙德,为何要制止他.
　　他却不知,若不是艾妮熙德阻止.
　　他,萨拉杨只怕已经横尸当场.
　　死于非命.
　　这个愚蠢的莽夫为了彰显自己的勇猛,竟然在:倒退了几步之后,又奋起攻击向前一刺.
　　刺啦.
　　艾妮熙德在心里咒骂.
　　一小簇火焰燃烧起来,火焰蔓延,一刹那就将那锻造的完美无缺的锋利的佩剑融化,化作一滩水.
　　萨拉杨的惨叫声响彻殿堂.
　　殿堂上的御前侍卫们,一个个面色惨白,他们甚至忘记了拔出…身上的佩剑.
　　一片死寂.
　　“啊啊”
　　萨拉杨身为最勇猛的骑士,他曾经被敌人砍伤过脊背,留下了一道深深的疤痕.
　　可是他却眉头都没有皱一下,而这时候他完全无法顾及什么天下第一骑士的荣誉.
　　想杀猪一样惨叫起来.
　　艾妮熙德心中咒骂不停,俏脸微变.
　　她的脑海之中再次闪现出那古老的传说,心中悱恻不已.
　　“远道而来的贵客,是我的骑士无礼了.
　　他冒犯了您,本该处以极刑,不过”
　　“女王,这可不是你们的待客之道吧.”
　　林炎冷漠地说道.
　　他饶有兴致的打量着整个殿堂.
　　与神圣凯莎的殿堂相比,这里算是寒酸的了.
　　空旷的殿堂上,几乎没有任何的贵重的装饰.
　　就算王座也是那般的简朴.
　　与神圣凯莎的双翼王座相比,更不在一个档次.
　　这位…神圣艾兰帝国的女王艾妮熙德还真是有点与众不同,她为了一个部下竟如此谦卑.
　　艾妮熙德屈膝,行礼.
　　以神圣艾兰帝国最高的礼仪对待林炎.
　　这样的礼仪只有在祭拜祖先之时才会行之,在场的所有的人都一脸惊恐的表情.
　　他,到底是什么人难道真的是神吗那些御前侍卫一个个艰难的吞咽着唾沫,无法动弹.
　　“请尊贵的贵客原谅艾妮熙德的待客不周.”
　　“其实我也不是那么刁钻的人.”
　　林炎摆了摆手.
　　他朝着艾妮熙德的王座走去,还在:惨叫的萨拉杨根本就没有分心的能力阻止他.
　　其他的侍卫更是不敢.
　　天使彦则是饶有兴致的看着林炎.
　　心里猜测着,他到底要耍什么把戏.
　　“不过,这一次我可是险些丧生于你们这第一骑士的剑下.
　　嘶”
　　林炎佯装倒吸了一口凉气.
　　“可怕,可怕.”
　　“我这可是被吓得够呛.”
　　他一步步走向艾妮熙德,看似嬉皮笑脸.
　　实际上却有一股无形的威压在慢慢扩散.
　　那些侍卫们都感觉到强大压迫感瞬间袭来.
　　哗啦!他们都承受不住而纷纷倒地.
　　铠甲碰撞在地面发出尖锐的撞击声.
　　艾妮熙德,这个帝国的女王,一向无所畏惧的她,秀眉微蹙的看着林炎,没有任何行动.
　　理智告诉她.
　　不能轻举妄动.
　　林炎一屁股就坐在了艾妮熙德的王座上,“若是有诚意道歉的话,不如这王位让我坐一坐.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0140 天赐与神罚！女王的誓言！【2/5求订阅】
　　林炎若无其事的一屁股就坐在了艾妮熙德的王座上,俯视众人.
　　萨拉杨已经不省人事.
　　其他的御前护卫也如同惊弓之鸟的看着林炎,林炎微微一笑说道,“若是有诚意道歉的话,不如这王位让我坐一坐.”
　　“啧.”
　　林炎啧了一声.
　　一刹那.
　　他观察着艾妮熙德的反应,她的那张冰冷的女王脸依然冷若冰霜.
　　无趣.
　　本以为会有什么意外的反应.
　　林炎伸了一个懒腰站了起来.
　　“你这王座硬邦邦的,改天帮你换成大沙发.
　　身为神圣艾兰帝国的君主,真是不会享受.”
　　“把萨拉杨带下去.”
　　艾妮熙德板着脸吩咐道.
　　那些御前侍卫才战战兢兢的将萨拉杨抬了下去,他们可不想落得这么悲惨的下场.
　　萨拉杨还生死未卜.
　　即使活下来,这一条胳膊也算是废了.
　　泰史奈夫亲眼目的萨拉杨如此凄惨,仰天大笑起来,笑得酣畅淋漓.
　　“萨拉杨这够仗势欺人的狗东西,这也是他自食恶果.
　　敢违逆神者,理应受到天罚.”
　　“先生,费雷泽曾经流传着一个传说.”
　　艾妮熙德是一个心胸宽广的女人,她有着一颗1帝王野心.
　　不可能为了一名骑士而得罪林炎.
　　她美眸微微低垂,向林炎深深地鞠了一躬.
　　炎.
　　烧尽一切的火焰.
　　若是有此神力相助,那么神圣艾兰帝国一定可以避免被恶魔侵扰,甚至能大大推进神圣艾兰帝国的发展进度.
　　这是一个千载难逢的契机.
　　“女王.”
　　“女王陛下.”
　　所有的御前骑士都露出震惊的表情,他们诚惶诚恐的跪倒在殿堂之上,脸色惨白.
　　艾妮熙德却不为所动继续讲述着那个传说.
　　林炎听的索然无味.
　　不过.
　　一个能够为了黎民百姓而如此放低姿态的君王,确实是这一方土地的人民的福气.
　　“请护佑我神圣艾兰帝国.”
　　“请护佑我神圣艾兰帝国.”
　　在林炎不为所动之后,艾妮熙德又重复了一遍,这对于一代君王来说已经是极限.
　　天使彦亲眼目睹着一切.
　　艾妮熙德可是天使的储君,可是未来的天使之王.
　　如此尊贵,显赫的身份,竟然对林炎行此大礼.
　　而林炎那不为所动的态度又是为哪般天使彦的秀眉紧蹙.
　　一片岑寂.
　　所有的人甚至忘记了呼吸.
　　艾妮熙德!神圣艾兰帝国的女王!这个女人还是第一次承受如此大的压力,她抛弃了尊严,只为艾兰帝国博得一个未来.
　　这值得!她的修长的手指紧紧地攥着,手掌已经印出了一丝丝的血迹.
　　此时的每一秒都过的十分的艰难.
　　林炎注意到了紧皱眉头的天使彦,在一瞬间就读懂了彦的心思,不禁微微一笑.
　　天使彦是神圣凯莎翼护卫,受命前来.
　　她不能暴露天使的身份,必然要以他的名义融入神圣艾兰帝国,而他林炎是最好的契机.
　　“我以什么身份护佑你们神圣艾兰帝国,若是那什么萨拉杨再来一次,我这小心脏可吃不消.”
　　“即使萨拉杨没有这个胆儿了,说不定还会有萨拉李,萨拉张什么的保不准.”
　　“为了自身安全,我不能答应.”
　　林炎眼眸流转.
　　此番的目的无非就是为了获得系统升级的条件女王的祝福.
　　他佯装思考说道.
　　“也不是不能答应你,只要你衷心的祝福我平安,我可以考虑一下.”
　　“我以神圣艾兰帝国女王的名义祝福你,一生安康.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　艾妮熙德以最虔诚的姿态.
　　那优雅的身姿微微的倾斜,虔诚的目光注视着大地.
　　这是最高规格的礼仪.
　　系提示:系统级条件女王的祝福已满足.
　　叮系统正在升升级中%%%叮完成任务,得奖励.
　　获天赐与神罚天赐1:对于信炎神的人民赐予祝福,他们将受到天赐的恩惠.
　　天赐的范围为一国之内.
　　天赐每一年只能进行一次.
　　神罚1:对于信炎神存在的冒犯神的人进行惩罚,他们将受到神的惩罚.
　　神罚的范围为一国之内.
　　神罚一年只能进行一次.
　　虽然有了次数的限制,不过林炎还是有一点兴致.
　　不知道天赐和神罚的威力如何.
　　而且似乎还有等级划分,可以升级.
　　艾妮熙德抬起眸子,那坚毅的眸子闪烁着以往所不曾有过的光芒,那是希望.
　　她的声音莞尔动听.
　　“炎神,你将以神的名义护佑我神圣艾兰帝国.”
　　“好吧,那我就勉为其难吧.
　　既然艾妮熙德女王如此有诚意.
　　不过,你无权干涉我的自由.”
　　“那是自然.”
　　“我还有一个条件,那就是这位…也一起参与.”
　　林炎指着天使彦.
　　天使彦美眸圆瞪,却没有说出一个反驳的字眼.
　　神圣艾兰帝国的女王艾妮熙德已经成了虔诚的信徒.
　　若是她不从,一定会与艾妮熙德为敌.
　　另外.
　　天使彦也不得不佩服,林炎在谈笑之间就已经将这一匹烈马驯服.
　　艾妮熙德!同时,她心中又浮现那个疑惑.
　　这个男人真的会是属于她天使彦的那个…唯一的不朽的男神吗若是他真的是上古之神,那么她的选择会不会早就已经注定了,而她的内心呢这是她的真心吗耳畔响起一个低喃的声音.
　　回过神来就看到林炎似笑非笑的眼眸.
　　“想什么呢”
　　如此近距离.
　　天使彦的俏脸一片绯红.
　　在一侧的天使青卿一脸崇拜的仰望着林炎的身影,她的眼眸里满是温柔,陷落其中.
　　年轻,单纯的青卿对于男性并不了解.
　　尤其是看到林炎这样优秀的男性,更是一阵怦然心动.
　　不过.
　　她轻轻地推了一下天使彦.
　　俏皮的说道.
　　“我只是单相思而已,我是不会跟你抢男人的.
　　这么优秀的男人是属于你的,真的好羡慕.”
　　青卿的一句话,让天使彦绯红的脸颊红到了脖子根.
　　她嗔怒的瞪了一眼.
　　却像是女孩子撒娇.
　　“炎神,我神圣艾兰帝国的举国上下的子民从此之后有了新的信仰,那就是炎.”
　　她一指神圣艾兰帝国的图腾.
　　图腾立刻.
　　化作一团火焰.
　　“那将是我们神圣艾兰帝国新的国徽,象征着我们帝国人民及我对炎神的尊敬和信仰.”
　　艾妮熙德虔诚的说道.
　　她一向不信奉神明,却在这一刻彻底改变了信仰.
　　那个…鲁莽的萨拉杨她明白冷兵器的威力远远不如这神力.
　　在神力面前一切的勇猛都将变成一个可悲的笑话.
　　也许冷兵器时代已经结束.
　　炎神.
　　这位…上古之神将带领费雷泽走向一个全新的时代,而神圣艾兰帝国也将被神祝福.
　　这是一种手段和策略.
　　即使如此,艾妮熙德心中对神的敬仰已经瞬间树立起来.
　　她艾妮熙德将永不的背叛炎神!“我艾妮熙德将永不背叛炎神!以神圣艾兰帝国的名义看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0141 巨峡新战场！【3/5求订阅】
　　艾妮熙德心中对神的敬仰已经瞬间树立起来.
　　她艾妮熙德将永不的背叛炎神!“我艾妮熙德将永不背叛炎神!以神圣艾兰帝国的名义发誓.”
　　太阳系外围.
　　饕餮军团中一个冰冷的机械音响起,在战舰内的高级将领,接收到了饕餮王噬獆的最高指令.
　　噬嗥的声音低沉,机械音冰冷而没有任何的情感,他就是杀戮的机器,充满了帝国主义和侵略性.
　　“莫甘娜即将攻击雄兵连,我们立即从巨峡市上空进入地球战场.”
　　两位身材魁梧的将领巡视着整个作战指挥室,室内的饕餮作战员都在凝视着屏幕聚精会神.
　　而即将出征的饕餮战士排成一列.
　　整装待发.
　　“高空作战,请各单位注意核防护.”
　　核心战舰内的总控制室.
　　气氛格外肃穆.
　　几位饕餮军团的高级战将,都是蓝白色的机甲造型.
　　另外,还有一位提醒魁梧的战将,他有着威武的机械双翼.
　　他的身高比其他的战将更加的威武,近4半.
　　饕餮王噬嗥!他是整个饕餮军团你的首领,冥河文明的最高统帅,自诩为宇宙第一剑客.
　　“虽然地球之神已经离开地球,但是他身边还有一个狙击手,也很难对付.”
　　“另外地球本身的火力,一天之内摧毁他们的星球十遍绰绰有余.
　　而且地球有60亿人口,各个邦国的军队加起来有1.
　　0万.”
　　“就算我们在一百个小时内击溃他们的主防御力量,但仍然可能与他们的反抗军纠缠至少半个公年.”
　　“我们与莫甘娜有言在先.”
　　“我们帮她洗地,但不能破坏家具.”
　　“尤其是这个方位,绝对不能有任何的火力打击.”
　　饕餮王噬嗥指着天河市的一个区域说道.
　　其实他也有些顾虑,为什么莫甘娜会对一个地球人的居住区这么看重!不过也无妨,这并不妨碍整体作战.
　　不过莫甘娜的态度还是让噬嗥不爽.
　　她放出话.
　　若是这个小区的一草一木受到战火的破坏,那么她莫甘娜的恶魔一号就会对准噬嗥的主力舰.
　　将他们一窝端.
　　臭娘们!噬嗥咬牙切齿的想着,他目前还要与莫甘娜合作,等到她没有利用价值,再消灭也不迟.
　　莫甘娜.
　　你等着!“哈哈哈哈!莫甘娜那个…臭娘们把地球当家了.
　　我们当什么”
　　一名浑身黑红色的饕餮战士单膝跪在饕餮王噬嗥面前,恭敬地汇报道,“王上,莫甘娜即将攻击巨峡号.”
　　巨峡号.
　　总控制室内.
　　张将军神色凝重的盯着指挥室,他啜了一口茶.
　　一名战士向他汇报道.
　　“首长,我们现在的位置正好可以火力覆盖巨峡市地区.
　　根据天河战役的经验,敌军并没有定位我们舰队位置的能力.”
　　嗡——巨峡号的警报拉响.
　　警!警报!各位注,检测到敌袭,请做好战,请做好战斗准备!警!警报!各位注意,检测到敌袭,请做好战斗准备,请做好战斗准备!警!警报!各位检测到敌袭,请做好战斗准备,请做好战斗准备!指挥室外的空中闪耀着一个耀眼的火球,那是蕾娜!而警报声不停的响着.
　　外面一片嘈杂.
　　“首长!”
　　“义务兵!紧急集合!”
　　张将军似乎还没有意识到危机降临,他走向窗口.
　　全军通讯频道传出一个仓促的声音.
　　这是紧急事件通讯频道.
　　可以直接接入总指挥室.
　　“杜卡奥将军中弹,杜卡奥将军中弹!”
　　“这边这边!!快快快!!!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　巨峡号的甲板上已经乱作一锅粥,杜卡奥躺在地上,胸口冒出汩汩鲜血.
　　他已经意识模糊,而在他身边聚集了不少战士,他们用血肉之躯为杜卡奥建起一堵人墙.
　　“保护杜卡奥首长.”
　　“集合,集合!!”
　　“快!!!”
　　“义务兵怎么还没来!再不来义务兵可以去死了!!”
　　到处都是喊叫声.
　　杜蔷薇就在不远处,她一脸焦虑的看着躺在地上的父亲杜卡奥,她也暴露在了敌人的枪口下.
　　有不少士兵围在杜蔷薇的四周.
　　嗖!子弹破空而至.
　　又有一名战士倒在地上.
　　同时,某操控室内的战士已经被屠戮一空,而一名身穿黑色的战甲背后有着恶魔之翼的入侵者正是罪魁祸首.
　　他腋下夹着一个娇小的身躯.
　　一身玫红色的作战服,双马尾耷拉下来,可以看出是一头金色的长发,身材娇小.
　　语琴.
　　高级军事科学家,雄兵连医疗总长.
　　拥有远程和超远程医疗,超控和启动超级基因的恢复能力.
　　他劫持语琴转身离开.
　　而倒在血泊中的怜风已经奄奄一息,她意识模糊的躺在地上,发丝凌乱.
　　俏丽的脸上满是鲜血,依靠坚强的意志才没有昏过去.
　　“蔷薇德诺三号调令密码”
　　而蔷薇也是一身鲜血,她仍然暴露在敌人的火力打击范围内,可以说是命在旦夕.
　　她的心跳加速.
　　意识进入了一个虚拟空间,按照怜风的指示,输入德诺三号的调令密码.
　　轰隆!空中的火球爆炸,那炙热的光芒如同一颗1恒星爆发一样映照着整片天空.
　　视线内是一片白茫茫的.
　　即使是远在百里之外仍然能听到那巨大的爆炸声引发的震动.
　　仿佛世界末日一般.
　　这是蕾娜的耀斑轰炸,她的威力令人胆颤.
　　而巨峡市也陷入了一片混乱.
　　街道上到处是涌出家门的市民,他们都疯狂的想要逃离巨峡市,这简直就是一个天河市的复版.
　　街道上喇叭声此起彼伏.
　　人们仓皇而逃.
　　“快逃啊!外星人打来了.”
　　“我不想死,快给我让开.”
　　“前面堵车,我们逃不出去了!!”
　　“妈妈,妈妈在哪!”
　　“还要什么车,快逃命吧”
　　哭泣声,吵闹声,打骂声纠缠在一起,组成了巨峡市最混乱的现状的一部分.
　　那一身剧烈的爆炸声让所有的逃难的市民心惊胆战.
　　由于太阳系前不久出现的大冲桥距离巨峡市直线距离最近.
　　军方预测下一场入侵.
　　巨峡市将可能变成新的战场.
　　拥堵的街道上一对小情侣正在车上吵架,“我都说了方便面不能吃太多,你买这么多干嘛.”
　　“哎呀,都这个时候了.”
　　哐当——一声巨响.
　　引擎盖上赫然坠落下一个人.
　　修长的身材,银色的铠甲,红色的短裙.
　　优雅的身姿,再加上绝美的容颜和洁白的天使羽翼.
　　顿时吸引了不少人的目光,他们聚集过来.
　　纷纷议论着.
　　“这是什么”
　　“天使吗”
　　“快看天上”
　　人们纷纷看向天空,在灰蒙蒙的天空天使的身影与恶魔纠缠打斗着,她们美丽的身影不断坠落.
　　在无人问津的小巷,在田间地头的农田里,在奔流的溪水河流中天使不断陨落.
　　莫甘娜联合死神卡尔打算利用太阳之光蕾娜的超新星能力,一举摧毁神圣凯莎!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0142 天基王鹤熙！卡尔vs神圣凯莎【4/5求订阅】
　　莫甘娜联合死神卡尔利用太阳之光蕾娜的超新星能力,准备一举摧毁神圣凯莎!天使星域.
　　一袭银色的长裙勾勒出完美的身材,银色的长发衬托出香肩娇嫩的肌肤,眉宇间是女性的妩媚.
　　天基王鹤熙.
　　三王时代的天基王!她秀眉紧蹙,似乎感觉到了危机的降临.
　　与神圣凯莎的联络突然中断,再次联系到她,却是一个令她感到震惊和意外的消息.
　　“鹤熙,我将授权你我的数据库.”
　　神圣凯莎的声音依然冰冷,她还是那个…高高在上的天使之王,却让鹤熙俏脸肃穆.
　　“女王,鹤熙始终都是一名战士.
　　鹤熙随时待命.”
　　鹤熙.
　　一个最了解神圣凯莎的人.
　　她清楚的知道,数据库对于凯莎来说意味着什么.
　　这是天使文明的重兵利器,甚至比任何天使的性命都要重要.
　　“莫甘娜对巨峡号发起了攻击!”
　　“战争狂人杜卡奥被击毙,我有一种预感,她的目标并不是巨峡号而是我.”
　　神圣凯莎猜测道.
　　鹤熙心中隐隐有些担忧.
　　虽然神圣凯莎的第四代神体,也就是神圣之躯,生命形式已经升级为原子聚合结构,每个原子内都相当于有一个暗质计算机,只要不能在原子层面,摧毁那么就无法对其造成实质伤害.
　　可是.
　　自从知道了林炎的存在.
　　天基王鹤熙甚至有些相信卡尔提出的终极恐惧.
　　毕竟神圣凯莎也在研究虚空质.
　　这足以证明,神圣凯莎虽然否定了死神卡尔的理论,实际上却并没有那么的自信.
　　或许,天使自以为是的认知本来就是错误的.
　　第四代神体根本不是不死不灭的.
　　甚至神体这个概念从根本上就是错误的.
　　“莫甘娜本身并没有能力对付我,即使她拥有第四代神体,但是在已知宇宙内还有一个人对我能够产生威胁.”
　　神圣凯莎说道.
　　鹤熙秀眉紧蹙,眼皮跳了一下.
　　整个已知宇宙,唯有林炎是她们天使引擎所无法扫描的,难道这次联合莫甘娜的是他.
　　这也就不难解释为什么饕餮入侵地球的时候,恶魔大军会与饕餮军团发生冲突.
　　其背后的主谋就是林炎.
　　而这一次林炎不惜牺牲巨峡号,其原因可能是上一次凯莎女王对林炎实施了天刃审判.
　　林炎记恨在心.
　　这是一次.
　　复仇!只要凯莎女王陨落,这已知宇宙就没有林炎的敌手,他就可以从此称霸整个宇宙.
　　这一定是林炎的阴谋.
　　“不,不是林炎.”
　　神圣凯莎披着深红色的女王披风,她悬浮在虚空中,美眸凌然的看向远处的恒星,以及已经失去自主控制的烈阳星的小公主蕾娜.
　　蕾娜的眼鼻口腔闪耀着太阳般耀眼的光芒.
　　面对突如其来的变故.
　　神圣凯莎给了鹤熙最后的命令,“将我的数据库传给下一任天使之王,这是你最后的使命,鹤熙.”
　　而后.
　　她淡然的一挥手.
　　一颗1陨石移到她的脚边,意的翘着二郎腿坐了上去.
　　这.
　　就是女王风范.
　　“确实超出了我的理解.”
　　一个低沉而又阴郁的声音响起,仿佛来自阴暗的幽冥.
　　“你对虚空的藐视.”
　　“谁”
　　在神圣凯莎的视野里出现了一道人影,那人通体是黑色的衣着,一个黑色的兜帽,整张脸隐藏在黑暗之中,就像是一个来自地狱的魔鬼.
　　他的浑身充满了邪恶的气息.
　　“我是死神卡尔.”
　　“你不是卡尔.”
　　神圣凯莎翘着二郎腿,美眸鄙夷的冷声说道.
　　不知从哪冒出来的小瘪三,也想在女王面
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　前卖弄小伎俩.
　　凯莎一眼就看出了破绽.
　　这不是死神卡尔!那人虚影晃动,瞬间消失.
　　神圣凯莎淡然的坐在陨石上,一如她坐在双翼王座上的那份从容不迫.
　　唇角勾起一抹笑容.
　　“卡尔,来吧,解释解释.”
　　嗡——虚空震荡.
　　有一个虚影出现.
　　黑袍兜帽的身影伏案书写,身姿优雅而又纤细.
　　兜帽下一张娟秀的面孔.
　　无论是那浅蓝色的眸子,还是那俊秀的五官,都令人难以和死神联系在一起.
　　凝脂般的细腻的肌肤,还有那淡然的忧伤的眼神.
　　优雅而淡然.
　　死神卡尔将右手握拳置于胸前,绅士地鞠了一躬.
　　面对卡尔,凯莎心中确实有很多的疑惑.
　　“我是怎么到这里来的”
　　“在你们的宇宙思维里,时空是一个稳定的概念.
　　但我觉得,时空是不稳定的.”
　　死神卡尔声音委婉而又温柔.
　　他那清秀的容颜加上绅士的举止.
　　如果不说,甚至会被误认为是一个性格腼腆的年轻的男孩子,而不是喜好研究死亡的死神卡尔.
　　“你们通过调节冲动,从空间的一点,到另外一点.”
　　“虚空恰恰相反.”
　　“不改变您的位置,我改变了空间的位置.”
　　死神卡尔针对神圣凯莎的疑惑,耐心的解释徐徐道来.
　　可以这么理解.
　　目前已知的旧科学的思维认为,宇宙空间是稳定的,就算是虫洞【】,虫门.
　　也仅仅只是一个通道.
　　你从虫洞【】的一边到另外一边就像坐了一次电梯,或者飞机.
　　而蔷薇若宁的空间瞬移,或者天刃7的虫门就是相当于在2个空间之间挖了一条隧道.
　　比如从间走到空间.
　　而间和空间的位置是不变的.
　　只是人的位置变了.
　　卡尔的思维则认为.
　　空间的位置是可以改变的.
　　空间可以跟空间对调.
　　把凯莎在地球的一小部分空间.
　　跟超新星附近的一小部分空间的位置对调.
　　所以理论上,凯莎还在:地球上空的空间.
　　但实际上凯莎的真实位置已经在超新星面前,所以实际上凯莎已经不在地球.
　　这招其实可以用来攻击.
　　试想下我把凯莎上本身的空间跟下本身的空间分别转移去不同的地方,会发生什么对凯莎来说应该可以重组,但是对于一般的超级战士恐怕是死得不能再死了.
　　凯莎的固有思维还是给了她很多的限制.
　　“所以说理论上我还在:地球上空”
　　“姑且可以这么理解.”
　　死神卡尔的说辞含糊不清.
　　神圣凯莎冷漠地美眸没有丝毫的情绪的波动,她轻蔑而不卑微的从鼻腔发出一个声音.
　　“很令人愤怒啊,还要那蕾娜我们不会使用这种方式来控制他人.”
　　看来.
　　凯莎对死神卡尔的手段和行径十分不屑.
　　她神圣凯莎一生磊落,她是正义秩序的最高执行者,也是正义的化身.
　　天使一生都在为正义而战.
　　而死神.
　　是邪恶.
　　堕落.
　　黑暗.
　　象征死亡.
　　死神卡尔亦是不为所动,他转过身来,眼眸淡然.
　　“所以凡人尊敬你们.”
　　“神就不一定了.”
　　神圣凯莎已经预料到了结局,她面临死亡眼眸里依然没有丝毫的怯懦,这就是女王的风度.
　　她的声音淡然,威仪不减.
　　“眼前这颗超新星,还有不到一分钟就要爆炸了.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0143 凯莎陨落！神怒！【1/5求订阅】
　　神圣凯莎已经预料到了结局,她面临死亡眼眸里依然没有丝毫的怯懦,这就是女王的风度.
　　她的声音淡然,威仪不减.
　　“眼前这颗超新星,还有不到一分钟就要爆炸了.”
　　神圣凯莎对于生与死已经达到另外一种境界,她甚至认为或许她的暂时退场是历史的必然.
　　天使彦与林炎的结合,会为天使文明创造一个更美好的未来.
　　“彦.”
　　神圣凯莎轻声呢喃.
　　死神卡尔那清澈的眸子凝视着即将化作尘埃的凯莎说道.
　　“莫甘娜提出用大时钟,把您的碎片分散到已知宇宙的各个角落,她认为您可能会有聚合能力.”
　　“如果聚合的话,至少保证3亿年内做不到.”
　　神圣凯莎轻蔑一笑.
　　自从凯莎与凉冰这对姐妹决裂,天使与恶魔的战争已经延续了数万年.
　　这数万年的时间内,有多少年轻的天使为此付出了生命的代价.
　　凯莎也说过,不愿意为了诛杀凉冰,而如此兴师动众.
　　她本质上是善良的,不想看到更多的生命凋零.
　　但同时.
　　她站在了宇宙的高度,并不会怜悯单一的生命.
　　包括她自己的.
　　神圣凯莎释然,也许她在数亿年之内没有机会再惩善扬恶,亲自手刃堕落的莫甘娜.
　　但是.
　　她相信正义一定会战胜邪恶.
　　“死就是死.”
　　“为什么碎了还要聚合呢”
　　神圣凯莎那张冷艳绝伦的脸庞在漆黑的宇宙的映衬下,显得更加的绝美,那种…美是令人窒息的.
　　那不为一切所动的眸子,还有那无可挑剔的五官.
　　还有那冷漠的薄唇总是似有似无的笑着.
　　“我不害怕,死了就应该好好休息.”
　　“你说的空间不稳定的这块知识,还是头一次听说,真的很吓人.”
　　神圣凯莎的视线落在浩渺宇宙的某一处,她的目光空灵.
　　这个女人无论何时都能保持完全的镇定.
　　即使面临死亡,或者是她无法理解的事物.
　　这也是一种美.
　　一种极致的美.
　　甚至让人有一种想要膜拜或者是毁灭的冲动.
　　“给我一点时间,我得慢慢消化.”
　　“只剩下30秒了.”
　　视线落在那颗即将爆炸的恒星上的死神卡尔,转过身来,他的眼眸也是静如水.
　　“对不起,凯莎女王.”
　　“您为什么不试图逃走还要稳稳的坐在这里等死呢”
　　死神卡尔一指远方,他一直对凯莎如此镇定而感到困惑或者说是感兴趣.
　　他一直对死亡有着深深的执念.
　　即使凯莎是第四代身体,她在数亿年的时间内也难以再次聚合.
　　这和死亡也没有差别.飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　忍不住心中的疑问,问出了口.
　　神圣凯莎眼眸淡然的看向卡尔,轻轻一笑说道.
　　“逃”
　　“逃哪去”
　　“我可以手起刀落蕾娜的三代神体,她也就万劫不复了.
　　不过我不这么做.”
　　蕾娜,不过是三代神体.
　　而三代神体坚不可摧,能量充足的情况下基本免疫非弑神武也就是反物质武器以外的所有常规攻击,却不一定挡得住弑星级武器.
　　弑神武可以将其杀死.
　　神圣凯莎想要杀死蕾娜可说是轻而易举,但是作为的天使凯莎不会那么做.
　　神圣凯莎站起身来.
　　声音坦然,她一步步走,上臂展开展现出一代女王的英勇无畏的神的魄力.
　　“来吧.”
　　“我反而想看看你们怎么把我的正义摧毁”
　　费雷泽.
　　神圣艾兰帝国.
　　殿堂上.
　　艾妮熙德正邀请林炎到她的后花园,而殿堂之外传来一阵呼唤之声,还有侍卫的阻拦声.
　　“不行,萨拉杨大人,您不能”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我要进去,我要见他!”
　　萨拉杨一身的狼狈.
　　他跌得撞撞的往前横冲直撞,鲜血一汩汩的流出,他也毫不在意依然往大殿狂奔着.
　　侍卫想要阻拦,却碍于萨拉杨的伤势.
　　不但轻举妄动.
　　他,萨拉杨毕竟是神圣艾兰帝国的第一骑士.
　　艾妮熙德的心腹.
　　他如同一头蛮牛,冲进了殿堂.
　　目光如炬,朝着林炎冲去.
　　艾妮熙德身旁的侍卫赶紧拔出佩剑,即使是他萨拉杨,胆敢有什么越轨的举动.
　　照杀不误.
　　噗通!谁也没想到萨拉杨扑通一声跪倒在地,他高举起手臂,虔诚的对着林炎朝拜三次.
　　“萨拉杨愚昧无知冒犯了炎神.”
　　“还请您赐予萨拉杨惩罚,我萨拉杨愿意接受任何惩罚,哪怕是付出这条卑贱的生命.”
　　他在昏迷的短暂的时间内,脑海中响起了曾经的古老的传说.
　　心中的信仰再一次被点燃.
　　萨拉杨悔不当初.
　　他曾经放弃了信仰,一度相信暴力就是唯一的靠山,而如今他正视了自己灵魂的污浊.
　　“萨拉杨!”
　　艾妮熙德一向秉公无私.
　　她也想惩戒萨拉杨,却认为罪不至死.
　　不过,一旦炎神开了尊口,一定没有任何回旋的余地了.
　　她在心中叹息一声.
　　从此,神圣艾兰帝国不再有天下第一骑士.
　　萨拉杨为人鲁莽,却也为了神圣艾兰帝国的开疆拓土,付出了太多的心血,立下汗马功劳.
　　也罢.
　　他该为自己的鲁莽付出代价了.
　　艾妮熙德放弃了希望.
　　然而.
　　林炎居高临下的看着萨拉杨,他凝气精神.
　　殿堂的上空凝聚着一股散发着耀眼光芒的能量,这股能量在不断的聚集,甚至连周围的空气都变的炙热.
　　诸多士兵都匍匐在地.
　　他们一个个瑟瑟发抖的呼喊着.
　　“神息怒.”
　　“息怒啊.”
　　“请饶恕我们的罪孽.”
　　艾妮熙德想要阻止,却被天使彦阻止了.
　　她再转身,却发现那炙热的能量瞬间涌入了萨拉杨的体内.
　　“啊——”
　　惨叫声响彻殿堂.
　　那是将灵魂融化一般的惨叫声,仿佛是来自于地狱的恶鬼.
　　一秒.
　　二秒
　　十秒钟1之后,惨叫声慢慢的消退了.
　　在士兵们泣不成声之际,萨拉杨却神采奕奕的站了起来.
　　他那条无力的耷拉在身体一侧的胳膊竟然恢复如初.
　　萨拉杨立刻.
　　跪倒在地,虔诚的膜拜.
　　“炎神!萨拉杨是您忠诚的信徒,无论时间流逝,还是整个宇宙都消失,死亡,萨拉杨的灵魂也永远不被盼您.”
　　这个魁梧的壮汉,除了艾妮熙德,还是第一次如此跪拜.
　　艾妮熙德也难得流露出惊愕的表情,她从未见过如此神奇的法术.
　　不.
　　这是神迹.
　　这是神的力量.
　　天使彦同样错愕,他虽然预料到林炎一定会带来让人意想不到的结局.
　　青卿一脸花痴的笑着,崇拜的看着林炎.
　　一对眼睛早就已经变成了心形.
　　她捧着双手.
　　“这这还厉害了吧”
　　她笑嘻嘻的靠近天使彦,然后意味深长的笑着问道,“彦姐,你一定知道其中的秘密对吧放心吧,我对神只有敬仰,不会有什么非分之想.
　　你就告诉我吧,这到底怎么回事.”
　　天使彦佯装生气斜睨了一眼.
　　她凝视着林炎.
　　“也许他真的是属于我的那个…不朽的”
　　谁料,一道声音在天使彦的脑海中响起,她的俏脸瞬间飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0144 北伐宣言！御驾亲征！【2/5求订阅】
　　一道声音在天使彦的脑海中响起,她的俏脸瞬间绯红一片.
　　那是林炎的声音.
　　“属于你的不朽的什么”
　　“你!”
　　天使彦美眸圆睁,愤怒的看着林炎.
　　他竟然嵌入了天使彦的意识之中,这可是比恶魔莫甘娜更加阴险的招数.
　　更让天使彦像是被窥视到了最核心的秘密,一阵羞涩.
　　面对林炎的质问,天使彦只得转移话题.
　　他们之间的对话是通过暗频道,其他的人并不能窃听,除非是神圣凯莎这个级别才有这个能力.
　　“萨拉杨的那条胳膊分明已经被烈焰焚毁了,为什么你能让他的胳膊恢复”
　　天使彦又一次对林炎产生了兴趣.
　　他就像是一个迷题,而且是一个一环扣一环的谜题,一个谜题没有解开,又来一个迷题.
　　而且天使彦对于这种神奇的能力也很有兴趣.
　　天使彦并不信奉神学,她相信的只有科学.
　　神,本身就是科学的产物.
　　无论是超级基因战士还是神体都是如此.
　　这也导致,天使彦对思维模式总是往科学的领域靠拢.
　　但是天使彦没有明白一个道理,那就是——科学的尽头是神学.
　　比如说,古人的科学观无法支撑起斗转星移的现象,那么他们就会归类于神学.
　　而现在亦是如此.
　　所有的人所了解的文明都无法解释林炎的能力.
　　林炎就被定义为神.
　　其实炎神本就起源于地球星的远古传说,而那些传说并没有文字,记载,而流传至今.
　　已经无法考证.
　　“眼下的危机还没有解除,我们是不是应该先考虑这些问题.
　　而不是满足自己的私欲.”
　　林炎说道.
　　“我们对那些恶魔也有一定的了解.”
　　艾妮熙德说道.
　　她是神圣艾兰帝国的女王,比谁都迫切的想要解决恶魔所带来的危机,以保国泰民安.
　　“那些恶魔都是一个叫恶魔阿托制造出来的小恶魔.”
　　“每当有人死去,就会产生恶魔.”
　　“无论是被恶魔杀死的战士,还是以任何形式死亡的人类,都会被转化成恶魔.”
　　“一开始那些小恶魔都很脆弱.
　　但是他们经历了杀戮和鲜血之后,就会变得更加强大.”
　　“恶魔阿托应该就是恶魔女王莫甘娜的手下.”
　　艾妮熙德眼眸冷峻.
　　在那冷峻的眸子中有一丝的焦虑,却掩饰的不露痕迹.
　　她是一国之君,不能乱了分寸.
　　青卿也点了点头.
　　“我们虽然对恶魔女王莫甘娜一无所知,但是关于恶魔与天使的战争我们也有所了解.”
　　“恶魔女王莫甘娜就是堕落和极端自由的产物,她到处散播堕落的思想,将人类转化成恶魔.”
　　“这是极端的邪恶.”
　　青卿作为一名正义的天使,尤其是在神圣凯莎的正义秩序的洗脑之下.
　　她对恶魔女王莫甘娜的堕落思想嫉恶如仇.
　　恨不得手刃莫甘娜.
　　“女王在准备北伐的事宜,不过没想到北方之地的势力如此之快的就溃败了.”
　　天使青卿鄙夷的看向泰史泰史奈夫想要辩解.
　　林炎却摆了摆手.
　　后花园.
　　摆满了一桌桌的珍馐美味,而艾妮熙德的艾兰帝国的达官显贵也都分列其中.
　　他们一个个推杯换盏.
　　到处都是一派热闹的场景.
　　这是艾妮熙德为了迎接林炎而准备的晚宴.
　　一袭戎装的艾妮熙德女王隆重登场,她身姿飒爽,一步步走向花园最高处的台阶.
　　“这一场晚宴为我帝国之神而举行.”
　　“让我们一起举杯.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在艾妮熙德的带领下,众人举杯.
　　而林炎的出场甚至比女王更加的惊艳,他从熊熊烈火中缓缓走出,犹如火焰之神.
　　达官显贵们无不惊得瞠目结舌.
　　艾妮熙德微微欠身,将一杯酒恭敬地递给林炎.
　　众人一起行礼.
　　林炎!炎神!在这一刻名震神州大地.
　　艾妮熙德起身,神情肃穆得向着众人宣布.
　　“我艾妮熙德在此起誓,定要将北方的恶魔势力一举击溃.
　　本女王将御驾亲征,讨伐恶魔.”
　　欢呼声响起.
　　响彻云霄.
　　这一夜,出征前一夜.
　　终将成为不醉不归的夜.
　　在人们把酒言欢之际,艾妮熙德却悄悄地退出了热闹的宴会,而走到了隐僻的小道.
　　“炎神为何在此”
　　“你喊我林炎即可.”
　　林炎看到艾妮熙德的一刹那,竟有一丝的惊艳.
　　此时的她不再是那个…高高在上,傲视群雄的女王,更像是一朵绽放在花丛中的最美的那一朵花.
　　他突然有了兴致,问道.
　　“女王大人,不知神圣艾兰帝国可有玫瑰花”
　　“玫瑰花”
　　艾妮熙德轻声呢喃.
　　她还是第一次听说这种花卉,不过这玫瑰花的名字在一刹那就吸引住了她的心.
　　多么动听的名字!“玫瑰,相传因爱神而起,又因其色泽艳丽,用途多种,长久以来就象征著美丽和爱情.”
　　“不过,这种美丽的花朵却长着尖锐的刺.”
　　“有带刺的玫瑰的说法.”
　　越是美丽的花朵,越是代表着危险.
　　想要采撷美丽,有时候恢复出惨痛的代价.
　　“那先生喜欢玫瑰吗”
　　艾妮熙德心中对玫瑰已经心生向往,她真的想亲眼看一眼这种被神提及的美丽的花卉.
　　即使它带刺.
　　有时候为美丽付出代价也是值得的.
　　林炎并不在意艾妮熙德对玫瑰的看法,他也相信艾妮熙德有更重要事情找他.
　　于是避而不答.
　　神秘地说道.
　　“你说呢女王大人.”
　　“玫瑰的话题到此结束.
　　我还有更重要的事情想要和先生探讨.
　　恶魔的势力越来越强大,一般的小恶魔倒是不足为据.
　　不过既然莫甘娜是背后的势力,那么就不容小觑了.”
　　“莫甘娜有让恶魔变得更加强大的能力,这也是无数的人类被邪恶玷污,宁愿变身恶魔的原因.”
　　“他们相信恶魔女王会给他们带来永生.”
　　艾妮熙德那尊贵的眼眸里充满了对莫甘娜的厌恶.
　　一向正义,勇敢的她,不会向邪恶低头.
　　在她的身上,一切美好的词汇都不足为过.
　　善良而又强大的女性.
　　就是带刺的玫瑰.
　　“这是邪恶对正义发起的挑战.
　　我相信恶魔不会单单入侵我们费雷泽,她的爪牙无处不在.”
　　“我的北伐计划因为先生的出现也会发生重大的转变.
　　我将成为先生的左膀右臂,而先生才是这一场战役的核心.”
　　“其实那个传说我只说一半,还有一半是用了一种古老神秘的文字,记载的”
　　“记载的天使.”
　　艾妮熙德那浅蓝色的眸子看向遥远的浩渺宇宙.
　　“天使记载于传说中,正如您也记载于传说中.
　　既然您已经现身,那么天使必将降临.”
　　艾妮熙德的言行举止再一次让林炎刮目相看.
　　这个女人,不仅以一己之力建邦立国,还有着如此的智慧.
　　他轻轻的一笑.
　　眼眸凝视着艾妮熙德指向的方向看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0145 大预言家！时光校长！【3/5求订阅】
　　林炎微微眯起眼眸,不冷不淡的轻轻的一笑.
　　随即一愣.
　　眼眸凝视着艾妮熙德指向的方向,并没有发现任何异常.
　　艾妮熙德径直向前走去.
　　她的脚步虽然有些急促,但是很稳健.
　　林炎也跟了上去.
　　一路沉默,两人没有任何交谈.
　　偌大的花园的隐蔽处,艾妮熙德的身形一晃就消失了.
　　林炎疾步上前,发现曲径通幽处另有玄机.
　　那是一个暗门.
　　伪装的很是巧妙,无论是花草植被还是细节设计都巧夺天工.
　　艾妮熙德抬脚向前走去.
　　那是一个斜插入地下的通道,台阶是石块铺设.
　　在通道的两侧分列着火炬,却有一股阴暗之气.
　　林炎倒也并不慌乱.
　　艾妮熙德若是想对他不利也不会如此绞尽心机.
　　通道的尽头,是一条长长的回廊.
　　回廊也在火炬的照耀之下,林炎观察着回廊的两壁,回廊墙壁上是鲜艳的彩色壁画.
　　他脚步匆忙的浏览了一遍,也不得要领.
　　大概是一些纪录性质的壁画,不过林炎对费雷泽的历史也并不了解.
　　艾妮熙德停住了脚步.
　　视野里出现了一道高达:数米的石门,石门上雕刻着繁复的花纹.
　　整体看上去倒像是一件艺术品.
　　精雕细刻.
　　她说道.
　　“到了.”
　　然后,轻轻地推了一下.
　　周围发出一阵吱呀的声音,似乎是某个机关被启动了.
　　偌大的石门不费吹灰之力的被推开了.
　　林炎心中有些悱恻.
　　这样精妙的机关在华夏的古籍中并不是没有记载,不过费雷泽有这样的技术,他们的兵器也不至于这样落后.
　　这其中一定有蹊跷.
　　大门打开,视野豁然开阔.
　　这是一间恢弘的殿堂.
　　穹顶呈现拱形.
　　在拱形的穹顶上也有着色彩鲜艳的壁画,在穹顶与墙壁的连接处是一长排的兽头.
　　墙壁上是一片浮雕.
　　中央位置是一条宽阔的红毯,而红毯两侧是粗大的石柱.
　　大殿内灯火通明.
　　“先生,请这边走.”
　　艾妮熙德指引着林炎朝着殿堂内部走去.
　　一步.
　　一步.
　　一步.
　　林炎内心涌起一种感觉,那就是他正在时空穿梭.
　　他回到了过去或者是未来的某一点.
　　在殿堂的尽头,是一处气势恢宏,富丽堂皇的王座.
　　而王座之上那一位气宇轩扬,气势非凡的人物,他身着华丽尊贵的服侍,手中握着一柄权杖.
　　威仪天下!气势摄人!林炎那冷峻的眸子里闪过少有的惊骇.
　　开什么玩笑!那张威严,气势逼人,甚至一点英俊的脸竟然与林炎的这张脸一模一样.
　　一个模子刻出来的.
　　林炎捏了捏自己的脸,他甚至都是幻觉.
　　他又清楚的知道,以的精神力境界,根本不会有人能够有能力布局,让他钻进去.
　　停止了一会.
　　林炎一步步走过去.
　　他几乎屏住呼吸.
　　即使是有数步之遥,林炎还是不能确定这个人是石雕还是尸体.
　　他眉眼须发那般的细腻逼真,栩栩如生.
　　甚至连皮肤都给人一种有弹性的感觉.
　　就算艾妮熙德说他是活人,林炎也许也会相信.
　　林炎直直的盯着那个…与他相貌相似的人,外表看似依然波澜不惊,内心已经惊涛骇浪.
　　艰难的说出一句.
　　“他是谁”
　　“其实我也是第一次来这里.”
　　艾妮熙德坦然说道.
　　她这句话最让林炎震惊,却耐心的听着艾妮熙德继续讲述下去,这其中一定隐
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　藏着一个惊天秘密.
　　“根据祖先的预言,只有和传说吻合的人出现,我才有资格进入这一片禁地.”
　　艾妮熙德又详细地讲述了传说和预言.
　　根据预言,还有一个秘密隐藏在这殿堂之上,只有真正的神才能开启那个秘密.
　　提示一步步引导.
　　最后在王座的一侧找到了一个凹陷.
　　而林炎的手指按上去之后,再一次发出机关被启动的声音.
　　在王座之后打开一扇门.
　　准确的说这并不是一扇门,而是一个秘密的机关.
　　在机关后展现出了一幅瑰丽的画卷.
　　那是天使.
　　艾妮熙德眼眸中也流露出震惊.
　　她指着其中最显眼位置的天使,秀眉紧蹙.
　　林炎却释然.
　　“天使.”
　　“那似乎是你”
　　那个天使与艾妮熙德一模一样,而她穿着的并不是女王的装束,而是天使的铠甲.
　　她穿着天使的银色的铠甲,还有红色的里衬短裙,披着玫红色的华丽的披风.
　　而另外一个则是天使彦.
　　彦的形象倒是与她平日的不一样,她戴着王冠,身上披着红色的披风英姿飒爽.
　　却多了几分沉稳.
　　威严.
　　稳重.
　　艾妮熙德美眸紧紧地盯着那副壁画.
　　她与天使彦并肩而立,更像是王的骑士.
　　“时间的流逝让我们几乎失去了信仰,尤其是战争频发.
　　我们的信仰就像是被磨平锐角然而,您在此出现了.
　　我的信仰似乎也重新燃起了光明的火焰.”
　　艾妮熙德单膝跪下.
　　以最高的骑士的礼仪凝视着林炎.
　　林炎的视线却投向了这殿堂的四壁,他从未如此聚精会神的考虑一件事情.
　　又好似陷入了僵局.
　　“我感觉秘密好像不止于此.”
　　“可是目前我还无法参透其中的的秘密.”
　　林炎眉头微皱.
　　预言他恍然大悟.
　　“预言,你说的预言是谁留下的这些预言,有记载吗”
　　林炎问道.
　　他的语气甚至有些急促.
　　艾妮熙德却缓慢地摇了摇头.
　　预言的流传本身就很神秘,是她祖上留传下的秘密.
　　外族人根本无从知晓.
　　至于预言人,没有任何记载.
　　“不过,我祖上有一个传说,曾经有一个大预言家来过费雷泽,会不会就是他”
　　林炎反复回味着这句话,陷入沉思.
　　如果是有人能够预言这一切,他只能想到一个人那就是——他.
　　时光校长.
　　基兰!基兰,是超神学院世界中神河文明科学实践家.
　　这个人几乎没人见过,或者是他根本已经不算是人类,没有了人类的躯体.
　　唯一与之沟通的也只有蕾娜.
　　艾妮熙德甚至有些紧张的盯着林炎,她仔细的观察着林炎的每一个细微的表情和动作.
　　一分钟之后.
　　林炎的心境慢慢平和下来,他意识到这对于他来说,也是一次决定性的突破.
　　这是一个契机.
　　越过这道门槛,林炎也许就会进入一个全新的世界.
　　如果说这是时光校长基兰留给他的一个考题.
　　那么——林炎选择接受这个意外惊喜的考验.
　　与这个神秘莫测的时光校长基兰之间的博弈,从此也就正式拉开了序幕.
　　有趣.
　　很有趣.
　　他的视线再次在整个殿堂内不停地扫视,大脑在飞快的运转,处理着各种信息,缓缓说道.
　　“我想,我也许已经知道了那个…大预言家是谁.”
　　“不过目前来说,我们最大的难题依然是解开隐藏在这个殿堂内的真正的秘密.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0146 艾妮・熙德：愿成为您的骑士【4/5求订阅】
　　“不过目前来说,我们最大的难题依然是解开隐藏在这个殿堂内的真正的秘密.”
　　林炎心中有一种强烈的预感.
　　这个秘密将成为关键的一把钥匙.
　　他的精神力薄弱的边缘已经覆盖了整个已知宇宙,却一直没有探查到基兰校长.
　　也许与空间有关.
　　通过一维,二维2,三维空间的演变,人们提出了关于四维空间的一些猜想.
　　人类作为三维3物体可以理解四维时空44,但无法认识以及存在于四维空间,因为人类属于第三个空间维度生物.
　　也许,四维空间即虚空.
　　“先生说是对.”
　　艾妮熙德缓缓起身.
　　她第一次感受到了神的威严,对于王权而言,唯一的能够让他臣服的也只有神权.
　　虔诚,信仰.
　　这是艾妮熙德唯一的领悟.
　　“虽然事态紧迫,但是先生的身体也很重要.
　　夜已深,先生还是早一些歇息吧.”
　　艾妮熙德除却了女王的威严,多了一份女性的温柔.
　　她也知道林炎的身躯是金刚不坏之神,神躯.
　　还是要保持最基本的礼节.
　　这是一份虔诚.
　　整个神圣艾兰帝国的王宫,最奢华,尊贵的地方也即是艾妮熙德的寝宫,当然无法与天使之王神圣凯莎的寝宫相比.
　　却也是最神圣的领域.
　　“我为您安排了寝宫.”
　　艾妮熙德亲自为林炎引路.
　　寝殿宽敞明朗,而室内的装饰也透露着王上的威严,气度.
　　不过那张柔软的大床倒是十分的舒适.
　　空气中弥漫着一股淡淡的香气.
　　旖旎婉转.
　　令人回味.
　　“这是为先生准备的寝宫,先生可以休息了.”
　　“这是”
　　林炎甚至在寝宫内发现了梳妆台,还有一些女人的生活痕迹.
　　这竟然是艾妮熙德的寝宫.
　　说是寝宫,其实不过是一栋独立建筑.
　　艾妮熙德身为神圣艾兰帝国的女王,并不想其他的帝王一般过着奢靡的生活.
　　她生活简朴,一心想要着帝国的人民.
　　是一位忧国忧民的好君王.
　　在整个神圣艾兰帝国,也只有这一处寝宫算是华丽.
　　而林炎!这一尊神!他的礼遇当然是最高规格的.
　　那些接待外来宾客的偏殿,并不能满足艾妮熙德的挑剔.
　　她只能安排在自己的寝宫.
　　“这是女王大人的寝宫吧.”
　　林炎缓缓走向那张大床.
　　轻抚着纹饰雕刻.
　　“这是王室才有权雕饰的象征的国徽,说明这个房间的主人的身份很是显赫.”
　　“身份最显赫的除了女王大人,应该别无他人.”
　　“而且一路走过来,我也观察过.”
　　“这栋建筑物处于整个帝都的核心位置,无论隐蔽性还是战略位置都是最重要的.”
　　“这说明这寝宫的主人是整个帝都的核心.”
　　“种种迹象都指向您.”
　　“艾妮熙德女王.”
　　林炎温文尔雅的分析着.
　　他从建筑结构,到墙壁装饰,再到地板,小一一作了分析,像是一位名侦探.
　　思路清晰.
　　艾妮熙德唇角勾起一抹笑意.
　　“是,这是我的寝宫.”
　　“先生不会因为这样,就有所忌讳吧.”
　　这句话意味深长.
　　一向冷峻,内敛,举手投足之间都透露着帝王威严的艾妮熙德美眸霓光流转.
　　气氛有些暧昧.
　　这算是考验林炎笑了笑.
　　叮检测到系统经完成升级.
　　您可以选择以下签到任务进行签到.
　　签任务一:在妮熙德女王的寝宫内签到10小时,中途不得离开,若是离开视为签到失败.
　　签任务二2:与妮
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　熙德女王在寝宫内长谈一个小时,中途不得离开,若是离开视为签到失败.
　　签任务三:与妮熙德女王在床榻上对视10秒,中途不得离开,若是离开视为签到失败.
　　可择其中一个务,也可以选择同时进行三个3签到任务.
　　每加一个签到功,即可获得翻倍奖励.
　　这个签到任务有意思.
　　而且.
　　林炎发现了一个规律.
　　那就是签到任务的简单与复杂,时间长短是完全不一样的.
　　与艾妮熙德在床榻上对视10秒钟,这还真是一个具有挑战性的签到任务.
　　1秒钟.
　　转瞬即逝.
　　可是与女王对视已经是不正常事件,而且还要在床榻之上,这个前提条件就很严苛.
　　艾妮熙德还是第一次在深夜与异性独处.
　　她的脸颊绯红.
　　整个人也有了小女人的扭捏.
　　第一次如此迫不及待的想要逃离,但是她又不能唐突离开,万一惹怒了这尊神.
　　“先生还有什么事情吗”
　　“我想和你探讨一下关于北伐的事宜.”
　　林炎说道.
　　这无疑是一个万能的借口.
　　即使现在是深夜,神圣艾兰帝国的任何一个人都不敢斗胆惊扰了女王殿下的休息.
　　林炎却是一个例外.
　　他是这一次北伐战役的关键性人物,可以说林炎一个人掌控着整个神圣艾兰帝国的命脉也不为过.
　　艾妮熙德凝视着林炎.
　　她没有拒绝的理由.
　　“一切遵从您的安排,先生.”
　　“不过,据我们了解.
　　恶魔的战斗力近期直线飙升.
　　它们的躯体更加的魁梧,力量也十分强大.
　　我们最勇猛的战士恐怕也无法与最强悍的恶魔以一抵一的战斗.”
　　“不知先生有何破解良策.”
　　艾妮熙德的身上有一种天然的气场.
　　她窈窕的身姿挺拔笔挺,女王的姿态让她的神韵.
　　一举一动,一笑一颦与凡人都不一样.
　　那如同天使一般美丽的容颜.
　　尤其是那双如同蓝宝石一般的眸子更是充满魅惑.
　　“你的眼睛.”
　　林炎佯装端详看着艾妮熙德的蓝色的眸子.
　　两人对视.
　　四目交接.
　　这一刹那,艾妮熙德的心跳陡然加速,她的视线甚至有些飘移.
　　林炎却往前迈了一步.
　　艾妮熙德背后就是床榻.
　　她失去重心,跌坐在熟悉的,柔软的床榻之上,心里一阵震惊.
　　屈辱感使她攥紧了拳头.
　　使命感却让她无法抗拒.
　　这可是凡人无法对抗的神,是在祖先的预言之中的唯一能够拯救神圣艾兰帝国的神!不可违逆!艾妮熙德眉头紧皱.
　　林炎却坦然的坐在艾妮熙德的身侧.
　　“艾妮熙德女王,你有没有发现一个秘密.”
　　艾妮熙德微微动容,侧身凝视着林炎.
　　林炎也凝视着艾妮熙德.
　　“你的蓝色的眸子犹如一颗1蓝宝石.”
　　“蓝宝石为九月的诞生石,又被称为命运之石,因为通透的深蓝色也有天国圣石的美称.”
　　“相传蓝宝石是太阳神阿波罗的圣石,波斯人则认为大地是由一颗1巨大的蓝宝石支撑起来的,这颗巨大的蓝宝石反光使天空呈现蓝色.
　　过去相信基督的人认为蓝宝具有影响灵魂的法力,可以驱邪护主.”
　　他邪魅一笑.
　　“与我的是一样的.”
　　艾妮熙德也凝视着林炎的蓝色的眸子,那蓝色的眸子如出一辙.
　　似乎在看倒影.
　　她一字一顿的说道.
　　“艾妮熙德愿成为您的骑士.”
　　倒计时.
　　1秒.
　　9秒秒2秒1秒叮看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0147 信仰的力量【1/4求订阅】
　　叮任务三:与妮熙德女王在床榻上对视10秒!签到任务成功.
　　请是否进行其的签到任务.
　　选放弃.
　　若选择,可获升级版的奖励,若是放弃也没有任何惩罚.
　　林炎轻笑.
　　这签到任务真的越来越有意思了.
　　既然已经拿下最高难度,那么次要难度和最低难度都完不成的话,岂不是笑话.
　　“选择.”
　　林炎心中默念.
　　艾妮熙德又重复了一遍,她的眼神坚毅而充满信念.
　　这可是神圣艾兰帝国尊贵的女王,她的誓言一诺千金.
　　“艾妮熙德愿成为您的骑士.”
　　“骑士”
　　名誉,礼仪,谦卑,坚毅,忠诚,骄傲,虔诚骑士精神,信奉于一种信仰.
　　艾妮熙德站起身来,右手握拳置于心脏位置.
　　单膝跪下.
　　“如同这坚不可摧的铠甲,骑士的精神忠贞不渝.
　　我以帝国的无与伦比的骄傲和矜持发誓,艾妮熙德永不背叛.”
　　“我相信,每一个战士,都有一个可以为之付出一切的守护者,那就是我们的信念.”
　　帝国是高傲的,圣洁的.
　　为了帝国的那份与生俱来的高傲与自信,骑士忠贞不渝,死而后已.
　　她一字一顿的认真地说道.
　　“无论是艾妮熙德的身躯还是灵魂,都将属于您.”
　　身躯灵魂!林炎有些疑惑的看着艾妮熙德,她的俏脸上突然浮现出淡淡的花红晕.
　　一声呼唤更是多了几分柔情.
　　“先生.”
　　“咳咳咳我们先探讨一下关于北伐的事宜吧.
　　你还是先站起来吧,我不太习惯这种礼仪,以后还是不要动不动就单膝跪.”
　　“是,一切听从先生安排.”
　　艾妮熙德起身.
　　林炎指了指沙发,两人相对而坐.
　　他倒是真的想与艾妮熙德探讨一下北伐的事宜,也只有这件事情能消耗时间.
　　倒计时.
　　5钟20秒.
　　5钟19秒.
　　5钟18秒
　　“恶魔的战斗力近期直线飙升.
　　它们的躯体更加的魁梧,力量也十分强大.
　　我们最勇猛的战士恐怕也无法与最强悍的恶魔以一抵一的战斗.”
　　“不知先生有何破解良策.”
　　艾妮熙德的最大的顾虑还是两军之间的实力的差距.
　　此次出征,对于神圣艾兰帝国的意义非凡.
　　是决定性一战.
　　“未来的战争,较量的不再是单兵体力的战斗,而是排兵布阵以及战争战略的较量”
　　林炎耐心地讲述着.
　　在华夏古代就有兵法.
　　古代十大兵书包括孙子兵法,孙膑兵法,吴子,六韬,尉缭子,司马法,太白阴经,虎钤经,纪效新书,练兵实纪十大兵书.
　　他滔滔不绝的讲述了什么叫‘庙算’,‘战争动员’,‘形势’等基本的战争法则.
　　艾妮熙德听得聚精会神.
　　最终,林炎向艾妮熙德提议举行一次战争动员.
　　还有一点就是信仰的力量.
　　林炎相信有共同的信仰,会让战士更加积极,勇猛的投入到战争中,而且方便他的管理和运作.
　　“信仰其实是一种凝聚力.”
　　“信仰”
　　一直依靠纯粹的武力的艾妮此也是钦佩不疑.
　　她全身心地投入到林炎的讲述中.
　　林炎绘制了一张地
　　时间缓慢流逝.
　　艾妮熙德如饮甘泉.
　　更加奇妙的是,林炎在艾妮熙德的体内发现了一股能量,在体内不断地涌动着.
　　那是信仰衍生的力量.
　　这更是一个重大的发现.
　　原来信仰还能对一个人的实力产生影响.
　　叮签到倒计时秒.
　　叮签到倒计时2秒.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叮签到倒计时1秒
　　叮任务三:与妮熙德女王在寝宫内长谈一个小时签到任务成功.
　　请是否进行其的签到任务.
　　选放弃.
　　若选择,可获升级版的奖励,若是放弃也没有任何惩罚.
　　这一次林炎毫不犹豫地选择了.
　　“好了,艾妮熙德女王,时辰不早了,也该休息了.”
　　林炎微微一笑,绅士体贴的说道.
　　艾妮熙德似乎回忆起刚刚独处的情形,脸上不免又是泛起一抹的红晕,倒是颇有女人韵味.
　　“这是女王的寝宫,我在此就寝只怕有些欠妥.
　　我还是到偏殿就寝吧.”
　　“不,我是您的骑士,这样的待遇是理所当然的.”
　　面对林炎的推辞.
　　艾妮熙德的态度倒是很坚决.
　　她将以最高规格的礼遇对待林炎,这事关一个国家的体面,也关系到她本人的忠贞.
　　这是一种信仰.
　　最终,林炎还是留在了寝宫.
　　他看着艾妮熙德离开的背影,对北伐的战争有了新的认知.
　　这一战对他林炎来说也至关重要
　　次日清晨.
　　林炎睡眼朦胧的睁开眼睛,不过签到任务倒计时还在继续着.
　　5分30秒.
　　5分29秒
　　他躺在宽敞的御榻之上,若愚所思的考虑的昨晚的梦境.
　　他似乎梦见了进入到一个殿堂.
　　在这恢弘的殿堂内,发生了一件奇妙的事情.
　　四周瑰丽的壁画产生的变化,他凝视着那些壁画,却怎么也看不清楚具体的内容.
　　“先生,请问您是否睡醒了.”
　　一个有些胆怯的声音响起.
　　这似乎是艾妮熙德女王的贴身侍女,她走进来的时候,眼神根本就不敢看林炎.
　　低头.
　　面红耳赤.
　　这还是她第一次侍候男性,无论是身心都有些抗拒.
　　却又是主动请缨.
　　侍女听闻林炎的事迹,对他更是崇拜有加.
　　这可是第一次如此近距离的接近并伺候神.
　　这是无上的荣耀.
　　侍女的声音温柔婉转.
　　“我是来侍候您更衣沐浴的侍女.”
　　噗.
　　林炎一口老血.
　　这电视剧中才有的狗血的剧情,还真的发生了.
　　他看了一眼那侍女,并不属于惊艳的类型.
　　不过却生的眉目清秀,再加上小巧玲珑的身姿倒也惹人怜爱.
　　不过.
　　林炎并无兴趣.
　　签到还没结束.
　　“我不需要伺候,你出去吧.”
　　“是,先生.”
　　侍女恭敬地离开,而林炎也起身走向阳台,他俯视着整个神圣艾兰帝国的王宫.
　　心中考虑的却是那个梦境.
　　这也许就是揭开殿堂上秘密的关键.
　　在恶魔大军背后的主谋就是莫甘娜,他当然可以直接找到莫甘娜并且与她谈判,不过打头阵的还是恶魔阿托.
　　恶魔阿托是莫甘娜最忠诚的狗腿子.
　　他的实力不俗.
　　对神圣艾兰帝国来说是绝对不可战胜的.
　　在林炎思考之际,艾妮熙德出现在了他的身后,她并没穿着那一身铠甲,显得温婉动人.
　　“先生.”
　　“女王.”
　　“关于出征事宜,我正要与你探讨一件事情.
　　那就是一定要解开那个…隐藏殿堂的秘密,然后再征.”
　　“一切听从先生安排.”
　　对于林炎的决定,艾妮熙德没有任何的异议.
　　若说实际上的政权已经落在林炎手中,也不为过.
　　倒计时.
　　1秒.
　　9秒秒2秒1秒叮恭喜宿主完所有的任务,任务奖励飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0148 三代巅峰！神的恩赐【2/4求订阅】
　　叮恭喜宿主完所有的任务,任务奖励心网+10%.
　　获任务奖励,刚罩6成万物皆法.
　　一股热量凝聚于心.
　　眼前豁然出现了浩瀚的宇宙,星转斗移,奥妙无穷.
　　林炎的心神越是宁静,越能感觉到身体内聚集的一股强大的力量.
　　凝神静气之时.
　　他的视野愈加清晰,最后笼罩在整个费雷泽.
　　他甚至可以看到那星星点点的恶魔分布.
　　那些恶魔就像是满天繁星.
　　有的更加闪耀,有的则有些暗淡.
　　还有一些暗淡的荧光是在慢慢的生成的,那就是一个恶魔诞生的过程,其中蕴含着邪恶,贪婪,绝望,血腥,暴力等阴暗的一面
　　而林炎更有一个新的发现.
　　那就是整个神圣艾兰帝国的帝都都笼罩在一种淡淡的光晕之下,这种光晕笼罩下的生命.
　　无论是即将枯死的花草,还是精神萎靡的战士,都变得重获生机.
　　花草恢复绿意.
　　战士打起精神.
　　林炎恍然大悟.
　　这就是金刚罩六成的万物皆法的力量.
　　金刚罩一共分为十二成,一到五成只是对自己身的体魄和实力产生影响,而六成是一个小突破.
　　也即是说.
　　林炎真正的一只脚迈进了神的领域.
　　他不仅可以吸纳信仰的力量,从天地万物五行之间获得实力的提升,而且还可以如神庇护众生.
　　一股神秘的能量,在他与森罗万象之间产生的联系.
　　顿时心脏宛如,共鸣,跳动的脉搏与自然万物之间的脉动产生了一致性,每一次脉动都能感受到自然之力.
　　这是已知宇宙史无前例的.
　　无论是恶魔还是天使,他们都无法对产生如此大的影响.
　　“先生你”
　　艾妮熙德美眸圆睁,蓝色的瞳孔紧缩,俏脸上满是不可思议的神情,虔诚地看着林炎.
　　他的容貌发生了细微的变化.
　　身材更加的魁梧,那有些稚气的脸庞变得:如刀削般凌厉,而眼眸中那淡然的光辉闪烁着火焰的色彩.
　　深邃如星辰大海的眸子在燃烧.
　　这是一名成年男子才会有的沉稳,却隐藏着一丝的不羁.
　　林炎的身材并不是一味地大肌肉爆发,而是匀称到无可挑剔的肌肉比例,艾妮熙德心中泛起丝丝涟漪.
　　“这”
　　林炎也有些诧异.
　　“这应该就是我的原本的样子.”
　　他注意到了吸纳了自然万物法则的能量,身体似乎更加接近于穿越前的林炎.
　　林炎体魄:生物极限巅峰灵魂:星域级灵魂三阶巅峰能量:行星级暗能量十阶能力:心网一阶20%金刚罩5成镜花水月,无斩魂刀与心网相辅相成,缔造出新的境界从人物面板上可以分析到,体魄依物极限巅峰,而突破这个巅峰之后又会是什么呢其次就是灵魂到了星域级灵魂,也就是说林炎的灵魂已经进一.
　　三代巅峰.
　　如果用这个世界的理念还划分等级,他在某个层面,上已经到达了三代神体.
　　甚至四代神体都不是他的对手.
　　主要还是强大的精神力的支撑.
　　灵魂,也即是精神力驾驭于肉身之上.
　　“身不死不灭,魂不灭不消.”
　　“先生,您说什么”
　　那低沉而富有磁性的声线,与之前的温文尔雅的儒生气有了翻天覆地的变化.
　　艾妮熙德那水晶蓝的眸子本能的仰视着眼前这高大威猛的男子,心脏加速跳动.
　　“您这是”
　　她那双蓝色的眸子闪过一丝诧异.
　　眼睁睁地看着林炎一步步逼近.
　　他近在咫尺的看着艾妮熙德,这位…高高在上的女王,第一次感受被人俯视的感觉.
　　有些微凉的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　手指点印在艾妮熙德的额头.
　　清凉.
　　温润.
　　这种感觉犹如一颗1小石子落进了艾妮熙德的心中,她的心像是湖面的层层涟漪.
　　“艾妮熙德,我将赐予你神的祝福.”
　　林炎的声音好像直接抵达了艾妮熙德的心中,他的声音充满了魅力和不可抵抗.
　　而艾妮熙德的浑身犹如沐浴在温热的水中.
　　她的浑身冒出了一层细密的汗珠,那光洁的额头上也有一滴滴的汗水流淌下来.
　　在额头的中心位置,一抹光晕慢慢的渗透进去.
　　无论是肌肤还是筋骨,在一刹那产生了一股巨大的能量.
　　艾妮熙德甚至无法承受这种能量而发出一阵阵呻吟她紧咬下唇.
　　那红润的双唇甚至咬出了丝丝血丝.
　　温润如玉的肌肤闪烁着不一样的光泽,而身躯的每一个部位也发生了显著变化.
　　尤其是凸显女性魅力的那几处.
　　修长的双腿微微的颤抖着.
　　林炎传承了这一方土地,费雷泽的神的力量.
　　在这一方土地,林炎即可吸收万物能量.
　　这就是神.
　　而神的恩赐,可以恩泽众生.
　　艾妮熙德接受了神的恩赐,她不再是肉身凡胎,而是突破了一个层次,进入了另一个世界.
　　她凝视着林炎.
　　眼眸中不再只是虔诚,而是多了另外一种情愫.
　　“不知为何,对先生竟然生出了一种亲切感.
　　我们之间好像并不是初识,而是相识许久”
　　“而且我感觉自己的体内似乎发生了变化.”
　　“这是神赐予我的力量吗”
　　艾妮熙德惊喜交加.
　　此时还没有意识到,她艾妮熙德从此不再需要天使的庇护,而神的恩赐将引领她进入神的领域
　　深邃的宇宙深处.
　　恶魔一号.
　　宽敞华丽的卧室内,无论是装修风格还是细节摆设都精致而格调.
　　在高高的天花板上的是一盏流光溢彩的水晶灯,光彩夺目.
　　到处都是欧洲风格的宫廷风格的装饰.
　　最显眼的是一张柔软的圆形的床榻.
　　轻薄的纱帘后.
　　床榻上是紫色的丝质床单,慵懒的躺在床上的女人,身穿一件吊带丝质睡衣,露出雪白的双腿.
　　恶魔女王莫甘娜.
　　她正在通话.
　　“艾妮熙德受到天使那群…碧池的庇护,不过现在她们已经失去了凯莎碧池.”
　　“这可是我们恶魔的功劳.”
　　“不过艾妮熙德那个碧池似乎想要北伐.
　　看来丫的真想和我莫甘娜死磕到底.”
　　黑色如绸缎的长发披散在身后,莫甘娜妖娆纤细的腰身,曼妙而富有韵味.
　　她赤脚走下床.
　　“丫的至少给我一点支援.”
　　“合作结束”
　　“丫的就是卸磨杀驴.”
　　莫甘娜对死神卡尔的态度很是不屑,直接破口大骂.
　　“费雷泽的那个…艾妮熙德碧池有点能力,视乎有什么势力在暗中帮助她”
　　“不管是谁丫的就是找死.”
　　她走到窗前,倒了一杯红酒.
　　摇曳的红酒.
　　散发着一阵阵红酒的芳香.
　　莫甘娜仰头喝了一杯.
　　“好好好,不跟你说了.
　　女王我最近会亲自到费雷泽,去会一会那个传说中的人物.”
　　“什么”
　　“卡尔你这个碧池,你还提醒女王我女王我什么时候怂过.”
　　莫甘娜挂断了通讯.
　　又仰头饮了一杯酒.
　　“费雷泽”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0149 师尊在上【3/4求订阅】
　　神圣艾兰帝国.
　　寝宫.
　　艾妮熙德美眸中满是温存的凝视着林炎,接受神的恩赐.
　　这对于整个帝国而言都是莫大的福祉.
　　林炎.
　　一个神秘的男人.
　　“我们去那个秘密宫殿,还有未解之谜等待我去揭开神秘的面纱.
　　我有一种预感,这个秘密至关重要.”
　　林炎年轻的眸子里闪烁着无尽的智慧.
　　仿佛是经历了千年的沉淀的稳重,内敛.
　　那不是沧桑的痕迹,而是超越了年轻的智慧.
　　这幅年轻的皮囊不知欺骗了多少人.
　　如果林炎的体魄和灵魂同时达到一个新的巅峰,而他的心网达到二阶2.
　　那么他将完全脱胎换骨.
　　“是先生.”
　　艾妮熙德美眸轻颤.
　　眼前的这个有着年轻容貌的年轻人,他有着跨越万年,乃至百万年的智慧和爱强悍的力量,他已经超脱了身躯的束缚,内心已经达到了一个只有神才可以企及的高度.
　　不.
　　他即是神!艾妮熙德凝视着林炎,她薄唇轻启.
　　“先生.
　　我作为神圣艾兰帝国的女王,还有很多需要向您请教的,请您不吝赐教.”
　　“请喝茶.”
　　她转身离开端了一杯热茶.
　　“我听闻在您接触的文明中,有一脉文明有一种关系的牵绊:师徒.
　　而拜师礼仪上,要敬茶.”
　　“请.”
　　“还请先生收我为徒.”
　　艾妮熙德递上一杯热茶.
　　她的身体内散发着一股荧荧之光,而这种能量与林炎之间似乎有着某种神秘莫测的关联.
　　这位…英姿飒爽,所向披靡的女王,她的骨骼清奇,体内更是蕴藏着无与伦比的能量.
　　在未来——艾妮熙德将成为伟大的骑士.
　　“好.”
　　“喝了你的茶我就是你师父了.”
　　艾妮熙德单膝跪地,将一盏茶高高地举起,而她的信仰之力也在身体内加速跳动.
　　在她的体内,对林炎也在不断的提升.
　　如同泉涌.
　　这是艾妮熙德都无法抗拒的.
　　黑色的长发披在白如藕的香肩,微微低垂着美眸,艾妮熙德有了一个全新的身份.
　　“师尊,请.”
　　艾妮熙德恭敬地说道.
　　再次回到那个…密道,那个…神秘的宫殿.
　　林炎再次绕着宫殿内部仔细的观察了一遍,并没有找到什么机关.
　　也没有什么秘密通道.
　　最终,他将视线落在那王座的雕像上.
　　四目交接.
　　一股能量瞬间涌遍了全身,而一阵强光爆发而出.
　　整个宫殿发生了剧烈的变化,周围的壁画发生了彻底的转变.
　　“师尊,这是”
　　在王座上弹出一个机关,有一卷羊皮卷安静地躺在那里.
　　林炎伸手触摸着羊皮卷,感受到了一股暗能量.
　　这是一组虫洞【】搬运密码.
　　而读取这些加密信息,必解这一组密码.
　　艾妮熙德面对这些毫无头绪,她根本解这些高深莫测的宇宙超前科技.
　　毕竟神圣艾兰帝国尚且处器时代.
　　冷兵器时代要进入热兵器时代要经过一个漫长的过程,之后就是核能时代文明.
　　而地球处于核前文明.
　　她美眸闪过一丝惊愕.
　　“这是什么”
　　“一个类似咒语的封印.”
　　林炎解释道.
　　他的心境慢慢的平和下来,精神力高度集中.
　　在林炎的视野里出现了各种密密麻麻的文字,,这是他读取的千米范围内的任何已知物质的虫洞【】属性.
　　这还是第一次读取虫洞【】属性.
　　世界仿佛变了模样.
　　“有了.”
　　一个小型的红色的圆柱体,犹如万花筒一般凭空出现在羊皮卷的上空,精美绝伦.
　　林炎手指触及那万花筒的筒壁.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　口中更是念念有词.
　　随着咒语的念出,那万花筒渐渐的更加的明亮.
　　在艾妮熙德无法直视,避开的一刹那.
　　轰然爆裂.
　　在视野里出现了一个奇景.
　　那空空如也的羊皮卷上,好似有一支笔慢慢的书写着文字,.
　　这是甲骨文.
　　甲骨文,是天朝的一种古老文字,,又称“契文”
　　,“甲骨卜辞,,”
　　,“殷墟文字,”
　　或“龟甲兽骨文”
　　甲骨文用笔线条严整瘦劲,曲直粗细均备,笔画多方折:,.
　　外形优美.
　　艾妮熙德深深的被这种优雅的文字,吸引了注意力.
　　“这是何种文字,,我从未见过.”
　　“这是甲骨文.”
　　林炎盯着这些文字记载.
　　他对于古文字一窍不通,不过此时看到甲骨文竟然能一眼辨别.
　　他盯着羊皮卷中的记载.
　　那深邃的眸子也不由得一惊.
　　他看到了两个字频繁出现——林炎.
　　在这遥远的星域的星球上的古老记载中不但出现了炎神的记载,还与天使有着千丝万缕的联系.
　　最为神秘,诡异的则是在加密的古老的羊皮卷记载中有他的真实身份的记载.
　　那是真实的林炎.
　　他的真身与这个世界竟然也有这剪不断的因缘.
　　“看来我穿越到这个世界绝非是一件偶然事件.
　　或者说我的穿越与那个人有关系.”
　　林炎在心中悱恻不已.
　　他.
　　时光校长.
　　一定是这幕后的大.
　　而林炎对时光老头基兰也是有一定的兴趣的.
　　网络角色扮演游戏,到最后不都是要与终极大进行.
　　这一场游戏亦是如此.
　　突然,林炎眉头微皱.
　　他行色匆忙的朝着殿堂外走去.
　　艾妮熙德紧随其后,在他们走出隐蔽殿堂之后,就看到了一脸焦虑的女骑士长青卿.
　　“彦呢”
　　“彦姐遇到危险了.”
　　青卿似乎注意到了艾妮熙德与林炎的关系发生了变化,也不再忌讳,直言不讳地说道.
　　“我与彦姐的通讯中断了.”
　　“她有可能遇到了危险,我无法判断出她的位置.”
　　青卿在艾妮熙德面前直接展开双翼,那洁白的羽翼彰显着她天使的身份.
　　而这位…女王艾妮熙德的眼眸中之闪过一丝的惊讶,而后平静地接受了这个现实.
　　天使真的降临了.
　　其实她心中早已有了猜测.
　　“萨拉杨,保护好女王.”
　　萨拉杨与泰史奈夫同事赶到.
　　两人虽然是死敌,不过已经达成了共识,在这段时间内放弃两个人之间的私人恩怨.
　　泰史奈夫瞪大了眼睛看着美艳的天使青卿.
　　下巴差点都惊掉了.
　　他有些不服气的看着艾妮熙德,却奈何林炎的命令是不可违抗的,大咧咧的说道.
　　“炎神,我泰史奈夫一定会保护好女王.”
　　林炎从忙离开.
　　而艾妮熙德追上几步,却还是站住了身形.
　　她的美眸闪烁,心中暗暗发誓,一定会成为最强大的骑士
　　荒芜的戈壁上.
　　到处都是枯败的沙漠植物,而荒芜的大地与满是黄沙的天空似乎融为了一体,到处都是灰蒙蒙的.
　　大地上散落着各种尸体.
　　恶魔.
　　蛮族人.
　　动物尸骨.
　　血腥.
　　死亡.
　　杀戮.
　　充斥着这个世界.
　　空中美丽的天使的翅膀舞动着,而那优美的身姿,银色的战袍,红色的短裙,还有那浴血奋战的战士的姿态.
　　一切都是那般美好.
　　天使彦手持烈焰之剑,与恶魔杀成一团.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0150 守护天使！彦！【4/4求订阅】
　　天使!凭借最优异的身体,做最危险的事情.
　　享受被万人敬仰爱慕的感觉,享受和邪恶交战的刺激.
　　她们都是女性,但可以长时间不需要男人作伴.
　　握紧手中的圣剑,在邪恶的狂风中翩翩起舞.
　　或凄美战死.
　　或匡扶一方.
　　那银色的铠甲包裹下的完美的身躯,那胜似白雪的肌肤上满是伤痕.
　　俏脸上一片煞白,唇上渗出丝丝红血.
　　天使彦!以最优美的舞姿,在天空翱翔.
　　而那有着邪恶,血红的羽翼的恶魔,赫然是恶魔女王莫甘娜的心腹,实力不俗的恶魔阿托.
　　“天使彦,神圣凯莎的左翼护卫没想到吧.
　　有一天你也会轮到到这种境界.”
　　“天使的高傲呢!哈哈哈哈哈现在不也是我的手下败将.”
　　恶魔阿托的笑声尖锐刺耳,他的那双布满鲜血的眼眸,似乎是来自阴森可怖的地狱.
　　他的浑身的犹如钢铁般坚硬的皮肤上,布满了如同蚯蚓一般的隆起.
　　血腥.
　　可怖.
　　充满了杀戮的气息.
　　他仰天狂吼一声,化作一道黑色的光芒,激射而来.
　　铮——烈焰之剑的光明与恶魔的黑暗撞击在一起,迸发出一阵狂暴的力量.
　　恶魔阿托坚不可摧的身躯,令天使彦愕然.
　　他,为什么会如此强悍.
　　她稍微一停顿的空隙,恶魔阿托的锋利的长剑在天使彦的身上留下了一道深深的血痕.
　　恶魔之剑蕴含着如此的力量.
　　这是天使彦所始料未及的.
　　她一脸愕然.
　　“没想到一个恶魔竟然有如此的实力.”
　　“你是恶魔阿托!”
　　天使彦剧烈的喘息着.
　　她对恶魔阿托有所耳闻.
　　阿托本是跟随莫甘娜超过800年的老兵,参与过天使与恶魔的战争,战败并失去了一千多名战友.
　　后被莫甘娜看重,赐予号令之剑并被派往费雷泽星系历练.
　　在费雷泽文明,恶魔阿托被人传说为上古剑魔.
　　“你是上古剑魔!”
　　“目前拥有恶魔三代的实力.”
　　天使彦从恶魔阿托的身上感受到了浓重的血腥之气,这是屠戮了多少生灵的怨气凝结而成.
　　不过他实力提升最大的原因还是——莫甘娜!恶魔女王.
　　莫甘娜也赋予了阿托更强的能力,赐予他号令之剑,并将他的基因升级为恶魔三代.
　　随之,阿托成为莫甘娜部下最强的战士.
　　莫甘娜有计划将阿托再次升级为第四代恶魔基因.
　　尽管他不像神河基因或者天使基因一样,开始向次生物能力拓展.
　　但第四代恶魔基因,也有自己独特的优势.
　　“莫甘娜那个…邪恶的恶魔,一定会被正义制裁.”
　　天使彦的体力渐渐透支.
　　她剧烈的喘息着.
　　前段时间的打击对她的影响很大,现在的她根本无法达到鼎盛时期的实力.
　　心中婉然.
　　彦.
　　有些寂寥的看向远方.
　　对于天使来说凄美战死无疑是一种好的归宿,那也是无上的荣耀.
　　然而,有一个人似乎改变了彦的价值观.
　　她,竟有些眷恋这人间.
　　脑海之中闪过了一个人影,那人如此屹立于天地苍穹之间,如同一柄锋利的上古之剑.
　　噗嗤!胜败有时候就在一瞬间.
　　天使彦坠落在地,她如同一朵娇美的鲜花,被一阵疾风吹过,散落了一地.
　　“哈哈哈哈我恶魔阿托战胜了天使!为了女王恶魔阿托愿意献出自己的生命.
　　神圣凯莎陨落,天使彦战死,他们天使文明一定会败在女王的手中,万劫不复.”
　　“哈哈哈哈”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　恶魔阿托从最低级的士兵开始,一步一步作战,最后被调到莫甘娜的中心指挥室.
　　他过往的战绩并非卓越,但已经是恶魔军团里比较高的了.
　　一生共打败天使2名,其中成功杀死约10名天使战士.
　　当护卫级天使诞生以后,阿托就一直很难执行击杀任务.
　　而这一次恶魔阿托连续灭亡了萨哥斯,隆冬,南部大平原,苏诺刚和豺狼王的北方大军.
　　甚至是北方的霸主——“北方霸王”
　　泰史奈夫的霸王城.
　　他被人们称为剑魔,屠夫.
　　恶魔阿托看着坠落在地上的天使彦,仰天大吼道.
　　“我为爱而战!”
　　“女王,我对你是有用的人!”
　　自从恶魔阿托被莫甘娜重启.
　　他第一次在黄村就受到了重创,而莫甘娜对他的态度也日渐冷淡.
　　但是对于恶魔阿托来说女王是唯一的.
　　这是他最荣耀的一次战役.
　　俯视着天使彦.
　　恶魔阿托狂笑不止.
　　“哈哈哈哈哈”
　　天使彦躺在荒芜的土地上,她的眼眸里失去了色彩,那完美的身躯失去了往日的战斗英姿,金色的长发披散着有一丝的凌乱.
　　脸庞上满是污血.
　　她的声音虚弱却意志坚定.
　　“原本我还想再等7.
　　0年,看来真等不到那一刻了.”
　　“我愿意成为你的守护天使,爱你所爱,思你所思.”
　　“为你承受伤痛,渡过苦难.”
　　“无论贫寒或者富贵,无论卑贱或者高贵.”
　　“无论身处乱世,还是神所不顾,我愿为你拔剑而战,为你收起翅膀不离不弃直到永远”
　　天使彦许下诺言.
　　她那满是污血的俏脸上,重新绽放笑容.
　　即是恶魔在狂笑,他俯视着天使彦,鄙夷的看着他,眼神里充满了邪恶和黑暗.
　　视线越来越模糊.
　　天使彦的心情却意外的平静.
　　第一次感受到死亡的气息,却不能成为最凄美的天使,倒在她所许诺之人的怀中.
　　天使彦的睫毛颤抖着,缓缓的闭上了眼睛.
　　轰隆!呼啦!一阵疾风呼啸而至.
　　恶魔阿托感受了强大的令他畏惧的气息的到来,他展开恶魔的双翼,朝远处撤退.
　　青卿脚步踉跄,几乎跌倒.
　　她看着眼前的天使彦,她的伤口无法愈合.
　　而且还有鲜血不断的涌出来.
　　她不是第一次看到天使陨落,可是这可不是一般的天使,而是神圣凯莎的左翼护卫.
　　天使彦!青卿眼神惊恐.
　　“不.”
　　“这不是真的!”
　　在天使彦意识迷离之际,她除了看到惊慌失措的青卿,还看到了那道熟悉的身影.
　　而恶魔阿托煽动着恶魔双翼在空中凝视着那道身影.
　　这再熟悉不过了.
　　林炎.
　　他曾经最忌惮却也最仇恨的男人.
　　在恶魔阿托看来,林炎是这个世界上最邪恶的男人.
　　自从莫甘娜遇到林炎就彻底变了.
　　放弃了恶魔女王的原则和霸气.
　　心甘情愿的为了林炎付出一切,甚至差点牺牲所有的恶魔,以及对他们最重要的恶魔一号.
　　恶魔阿托心中积攒了太多对林炎的仇恨.
　　犹如烈烈火焰.
　　他的血液在沸腾,整个身躯发生了激烈的突变.
　　他的浑身散发着腥臭的邪恶的气息.
　　“林炎,我要将你碎尸万段.”
　　仇恨让恶魔阿托彻底失去理性.
　　他张开恶魔双翼,尖锐的恶魔獠牙更加的阴森,整个身躯发出一阵阵的骨头爆裂的声音,令人胆寒.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0151 恶魔狂袭！阿托vs林炎【1/4求订阅】
　　恶魔阿托张开恶魔双翼,尖锐的恶魔獠牙更加的阴森,整个身躯发出一阵阵的骨头爆裂的声音,令人胆寒.
　　天使彦意识朦胧的听到了一个熟悉的声音.
　　完美的身材,俏丽的容颜,再加上鲜血的渲染.
　　天使彦的浑身散发出一种凄凉之美.
　　她不甘心,“林炎.”
　　“你终于来了.
　　虽然来得有些晚了不过和我猜想的一样.
　　你一定会来的”
　　天使彦的气息越来越虚弱.
　　她的脑海中回忆起曾经的一幕幕,唇角勾起一抹笑容.
　　凄美.
　　美丽.
　　令人惋惜.
　　她伸出纤细的手指,用尽了全部的力气,然后那只玉臂重重的落在了地上.
　　“彦姐!”
　　“这不可能,彦姐是不会死的.”
　　青卿的眼神里充满无助,悔恨.
　　她一直都仰慕着天使彦,这个被天基王鹤熙成为‘纯碎战士’的天使.
　　林炎斜睨了一眼.
　　她第一次亲眼见到天使的陨落.
　　她们美丽的身姿在空中起舞,以最凄美的姿态坠落.
　　天使的洁白的羽翼与苍茫的大地她们绝美的脸庞与鲜红的血液那坚毅的眸子与恶魔的血腥,杀戮,形成鲜明的对比.
　　一股热量在体内翻涌,像是即将冲出牢笼的猛兽.
　　彦.
　　林炎在心中呼唤.
　　他从未有如此的感觉.
　　远处苍茫的大地上马蹄声沸腾,神圣艾兰帝国的女王艾妮熙德一身戎装,英姿飒爽,率领千军万马声势浩荡的奔来.
　　大地都跟着颤抖.
　　恶魔的大军与神圣艾兰帝国的大军对峙.
　　这就是战场!艾妮熙德微微眯起眸子,她的眼神如同一把利刃射向空中的恶魔阿托.
　　此恶魔!杀无赦!!她远远地就看到了天使坠落的凄美的一幕,那可是在大预言家的预言中的天使.
　　预言被打破.
　　关乎帝国命脉!“我艾妮熙德与恶魔不共戴天.”
　　那红唇皓齿中一个个字分明的挤出牙缝,艾妮熙德的气场如同酷寒之地的凛冽寒风.
　　泰史奈夫满眼血红,他嗅到了恶魔的血液的味道,更是亢奋.
　　那魁梧的身躯不断地膨胀,身体的肌肉疯狂的蠕动着,体内的能量如同泉涌一样,不断地涌出.
　　他的大刀指向天天空.
　　仰天大吼一声,拎起大刀以气吞山河之势,朝着恶魔阿托就冲了过去.
　　“杀!”
　　铮——泰史奈夫的漆黑的长刀与恶魔的长剑撞击在一起,火花四溅.
　　那剧烈的冲击犹如一股洪流涌入史奈夫的体内.
　　他感觉自己后背像是被一头霸王轰中一般,庞然的身躯完全不受控制的倒飞了出去.
　　狂暴的力量宛如,洪流一般在身体内部宣泄,全身的骨头几乎断裂一般,视野疯狂变幻.
　　接着一声巨响,在众人惊骇的目光中史奈夫像是炮弹一般砸在了远处荒芜的土地上,激起一阵尘土飞扬.
　　曾经的霸主被一击击飞.
　　史奈夫心中的愤怒,羞辱在不断攀升.
　　军队之中也一阵骚动.
　　“北方霸主史奈夫被击飞了.”
　　“这个恶魔力量太强了!”
　　“我们真的能战胜这魔吗”
　　战士们心中凛然.
　　恶魔阿托面容狰狞的仰天大笑,他不仅猎杀了天使彦,还将敌军的先锋一举拿下,这份英勇神武,都是为了女王莫甘娜.
　　“哈哈哈哈哈女王!你看到了吗我才是你最忠心,最英勇的恶魔战士.
　　我可以为您杀掉所有妨碍您的敌人.”
　　恶魔阿托那猩红的恶魔双翼更加的充满血腥之气.
　　他的那黝黑的身躯上的肌肉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一鼓一鼓的跳动着,凶狠的眼神已经瞄向了林炎.
　　对林炎的憎恨如同泉涌.
　　艾妮熙德一身戎装,她一步步走向林炎,在他的身侧停下来.
　　“师尊,这个血腥的恶魔就交给艾妮吧.”
　　她美眸凝视着师尊的侧颜,眼眸中除了崇敬,还有沸腾的血气.
　　在艾妮熙德的身体周围慢慢的散发出一阵白色的光芒,犹如乍现天际的阳光一般.
　　众人瞠目结舌.
　　这是艾妮熙德女王吗她那银色的铠甲似乎也散发出一阵光芒.
　　恶魔阿托居高临下的俯视着众生.
　　“哈哈哈哈对,仇恨,不甘,愤怒所有的情绪都是最好的养料.
　　它们将帮助你们成为最邪恶的恶魔.
　　你们对我的愤怒,仇恨也将在这片土地蔓延,一个不断眼神恶魔的真正的地狱.”
　　恶魔阿托仰天大笑.
　　“还有你!林炎.”
　　“我会用着把恶魔之剑刺进你的身躯,让你的鲜血流遍整个蛮荒之地.”
　　“弑神”
　　“没错,弑神!”
　　恶魔阿托是莫甘娜最忠诚的信徒.
　　他,为了莫甘娜可以牺牲一切.
　　他的生命中最重要的只有恶魔女王莫甘娜,复仇在他的体内奔涌.
　　阴暗的欲望,是最好的催化剂.
　　恶魔阿托的身躯需要的就是这愤怒,黑暗的仇恨.
　　“力量,来了!来了!!”
　　他的身躯在不断地变化着.
　　三大巅峰恶魔体质.
　　这是史无前例的高度.
　　恶魔阿托狂傲的笑着,“这太完美了.
　　我!恶魔阿托是女王最强悍的战士,为死亡而战!为女王而战!”
　　他面容狰狞的咆哮着,朝着林炎刺来.
　　速度之快,力量之猛甚至引发空气剧烈嗡鸣.
　　“给我去死.”
　　那漆黑的长剑已经逼近林炎的眉心,而他却纹丝不动的站在原地.
　　眼眸没有一丝波澜,凝视前方.
　　“快点闪开!!完了!”
　　青卿美眸大瞪,俏脸唰白,忍不住惊呼出声.
　　太强了!这种程度都攻击,完全达到了三代巅峰,此等力量就是她这种级别的天使,也绝对抗不下.
　　完了.
　　她一脸焦虑的看向艾妮熙德却看到她没有任何举动,凝神静气.
　　没有任何的紧张女王!难道知道一切轰咔咔咔——恶魔阿托长剑劈下的地方瞬间大地崩裂,裂开直径接近数米的巨大凹陷.
　　但让人诧异的是林炎已经消失不见“区区一只莫甘娜的走狗,竟然有三点:巅峰的力量.”
　　淡淡的声音,带着一丝戏谑味道.
　　恶魔阿托猩红的眼睛猛然紧缩,怒火犹如火山一般在胸口喷薄.
　　林炎!天使青卿也难以置信的瞪大了眼睛,张开的小足以塞得下两个鸡蛋.
　　太快了!瞬步!瞬步是快速瞬间移动身体的技能,能以对方看不到的速度移动到对方身边或者更远的地方.
　　死神的四项基本能力之一.
　　野兽般的咆哮!恶魔阿托抡起恶魔之剑就朝着林炎冲去,强悍有力的双臂的肌肉高高的隆起,爆发出无尽的力量.
　　密集如暴风骤雨的轰击砸下,大地像是饼干一样疯狂破碎.
　　林炎站在原地.
　　他双手插在口袋中,白色的风衣一尘不染.
　　帅气的侧颜冷若冰霜.
　　犹如穿花蝴蝶躲闪腾挪.
　　太诡异了!太惊人了!这一幕简直要让人吐血.
　　林炎那人畜无害的眼神骤然变得:锋利起来.
　　凌然的气势犹如一柄出鞘的绝世名剑!带着摄人锋芒!“她承受的!我要让你百倍,千倍偿还!!!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0152 连续普通拳！业火焚烧！【2/4求订阅】
　　“她承受的!我要让你百倍,千倍偿还!!!”
　　林炎一脸淡然的将恶魔阿托玩弄于股掌之间,唯一能看清局势的就是艾妮熙德.
　　她有着王者的智慧.
　　无论恶魔阿托有着多么令人可怖的外表和力量,它在神的力量面前都是弱小,不值一提的.
　　他的三代巅峰恶魔之体,与神之力根本不在一个次元.
　　蝼蚁!天使彦悄无声息的躺在地上,她的身躯正在一点点失去热度.
　　“艾妮,照顾好彦.”
　　“这将是天使未来的天使之王.”
　　他目光斜睨.
　　一字一顿的说道.
　　而恶魔阿托那猩红的眸子里闪烁着的难以压制的恐惧,这种恐惧是他第一次如此深刻的体会到.
　　恐惧让他感觉羞耻,尤其是这一场重要的战役.
　　若是失败.
　　他深爱的女王势必会将他驱逐.
　　恐惧转化成仇恨,愤怒.
　　再一次喷涌.
　　“哈哈哈哈你是疯了吧恶魔之剑是女王赐予我的重剑,它可以破坏天使基因,这弑神级的恶魔之剑,是任何的三代神体无法承受的.”
　　“神圣凯莎的左翼护卫”
　　“呸!”
　　“未来的天使之王”
　　“可笑!”
　　“她已经死了,会化成枯骨,尘埃哈哈哈哈哈”
　　恶魔阿托仰天狂笑,他拔出…恶魔之剑.
　　愤怒的双眸再次睁大,他要为恶魔女王莫甘娜战斗到底!即使是献上这幅卑微的身躯.
　　砰!他重重的劈下.
　　冲击波向四周扩散,烟尘四起.
　　恶魔阿托感受到了体内的力量在奔涌,他狂吼着.
　　“死!死!死!死!”
　　他陷入癫狂.
　　其他的人都瞠目结舌的看着恶魔阿托的破坏力,以这样的疯狂的进攻,恐怕可是.
　　烟尘散去.
　　那一袭白衣赫然屹立于大地苍穹之间.
　　废墟之上,阳光之下.
　　宛如,谪仙.
　　恶魔阿托的身躯几乎崩裂,他的眼球都要从眼眶中爆出,使尽全力的将恶魔之剑劈下.
　　一把重剑.
　　一根手指.
　　撞击在一起.
　　恶魔阿托猩红的瞳孔扩散,他那张扭曲的脸上满是惊骇.
　　以一指之力接住了他的重击,而那炙热的火焰在他的视野里燃烧.
　　漆黑的恶魔之剑在不断地融化,那炙热的气息扑面而来,似乎要将他的灵魂一起点燃,焚烧殆尽.
　　他惊慌失措的踉跄后退.
　　“这可是女王赐予的剑有着女王的恩赐凭借火焰就可以将它融化不可能”
　　火焰!火焰是不同的.
　　有自然之火,有人类延续的火焰,还有天使的烈焰,还有就是属于炎神传承的业火.
　　无量业火.
　　业火焚烧,天地变色!地狱烬毁,诸神退让!恶魔阿托看着那燃烧的火焰,他的心中的不甘心,对林炎的仇恨让他不愿倒下.
　　他龇牙咧嘴的冲来.
　　天使青卿看得瞠目结舌,在关键时刻她冲着林炎喊道,“烈焰之剑,使用烈焰之剑一定可以斩杀恶魔.”
　　她想把烈焰之剑抛给林炎.
　　却看到了不可思议的一幕.
　　林炎轻蔑一笑.
　　屈肘.
　　握拳.
　　垫步拧腰.
　　“连续普通拳.”
　　在恶魔阿托近在咫尺之际,如同狂风骤雨般的拳头落下,那拳风引起的狂啸之音在烈烈作响.
　　其中夹杂着恶魔阿托的惨叫声.
　　血浆四溅.
　　最后一拳,恶魔阿托的身躯像是一块破抹布被轰到了半空.
　　身躯重重的落在地上,恶魔阿托的猩红的双翼已经侵染了鲜血.
　　无力的耷拉在身体两侧.
　　彻底破损!恶魔阿托苟延残喘的爬
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　起来,他感觉心脏几乎要爆裂了.
　　他猩红的眸子里充满了痛苦和仇恨!“留你一条狗命,回去告诉莫甘娜.
　　她之前帮过我,这一次算是还她的人情了.”
　　林炎淡然开口.
　　恶魔阿托艰难的咽了一口唾沫,他的视野里是一个立于天地之间的岿然的神抵.
　　深深地恐惧.
　　在心中蔓延.
　　恐惧深入骨髓,血液,以及身体的每一个角落.
　　若不是莫甘娜女王的颜面,他只怕会死无丧身之地.
　　无数的小恶魔像是疯了一样涌来,它们都是被阿托恶魔化信徒.
　　无法违抗阿托的命令.
　　而恶魔阿托趁机向远处逃窜.
　　艾妮熙德将圣剑高高的举起,只要她一声令下,帝国勇猛的战士们就会撕裂黑暗和邪恶.
　　为正义而战.
　　为女王而战!天使青卿一脸凝重的护卫着天使彦,她高贵,纯洁的身躯决议不允许任何人玷污.
　　“我来!”
　　一道凛然而又充满了霸道之气的声音响彻云霄,林炎的身体慢慢的漂浮起来.
　　他俯视着如同蝗虫般席卷而来的恶魔.
　　炎.
　　熊熊烈焰在他的掌中燃烧起来,汇聚成一个如用烈阳般的火球.
　　那道火球发出咆哮之音,化作一条条神勇无比的上古神兽,朝着四面八方狂奔而去.
　　那烈烈火焰将恶魔席卷.
　　体魄强悍的恶魔在火焰的燃烧下,发出凄厉的惨叫声.
　　从遥远的上空鸟瞰,在苍茫的大地上,点燃了无数的火球.
　　“啊!”
　　“快逃!”
　　“快救我,我不想被”
　　来势汹汹恶面獠牙的恶魔凄惨的叫着,它们的身躯和灵魂都被烈焰焚烧着,一个个化作尘埃.
　　恶魔被焚烧,苍穹之下到处都弥漫着一股腥臭之气.
　　这幅情景令人震撼.
　　天使青卿紧紧地抱着天使彦,瞠目结舌地看着这焚烧一切的烈焰.
　　一股凉意.
　　从脚底板升腾而上.
　　林炎!深深地烙印在了她的内心深处,悲伤的内心被一种莫名的情绪所占据.
　　崇敬!仰慕!而手执长剑的艾妮熙德更是恭敬地将右手握成拳头,置于心脏的位置,眼眸虔诚.
　　神圣艾兰帝国的每一位战士都看着这烈烈火焰.
　　这无疑就是炎神的神力,那漫山遍野的恶魔大军瞬间就被火焰吞噬殆尽,全军覆灭.
　　“神啊!”
　　“我神庇佑!”
　　“我神庇佑!”
　　神圣艾兰帝国的每一位战士都将头颅深深地低垂,他们跪倒在地,右手握拳置于心脏位置.
　　在这一刻,整个艾兰帝国的军队每一个战士的心中都凝聚着一种虔诚的信仰.
　　而信仰之力在冉冉升起,凝聚在整个荒芜的土地上空.
　　这片失去信仰的土地,再一次被点燃了生机.
　　“原为吾神献出心脏.”
　　“原为吾神献出心脏.”
　　“原为吾神献出心脏.”
　　整个军队的每个战士都凝望着眼前这尊神.
　　然而.
　　远处的废墟之中,一道凶猛的身影突破废墟的掩埋.
　　他的浑身沾满了鲜血,森然白骨戳出皮肉.
　　恶魔阿托狼狈不堪.
　　他疯狂的逃窜,拼命地在荒芜的土地上狂奔.
　　一直到他的身体彻底的虚脱,大口喘息,胸膛像是火烧一般灼痛.
　　可恶的林炎,他迟早要将他碎尸万段.
　　蓦地.
　　一道讥笑的声音响起,“本想让你传口信,你却心生恶意,你这条忠犬还是一条恶狗.”
　　恶魔阿托四处张望.
　　突然.
　　他的视野里陷入一片黑暗,那是比地狱还要漆黑,深邃的黑暗.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0153 黑棺！天罗地网！【3/4求订阅】
　　恶魔阿托的视野里陷入一片黑暗,那是比地狱还要漆黑,深邃的黑暗.
　　林炎的眸子无比安静,波澜不惊.
　　“隐隐透出浑浊的纹章,桀骜不驯张狂的才能潮涌否定,麻痹一瞬,阻碍长眠.
　　爬行的铁之公主,不断自残的泥制人偶,结合反弹延伸至地面,知晓自身的无力吧!”
　　整个空间震动起来,那些黑色的光芒从而天而降.
　　随着咏唱.
　　黑色的碎片逐渐形成一副宏伟的漆黑的墙.
　　黑棺将邪恶的恶魔阿托彻底封住.
　　“破道之九十——黑棺!”
　　神圣艾兰帝国的每一位战士都瞠目结舌的看着这巨大的黑色的棺材,像是一柄神剑横亘在天地之间.
　　“那是什么”
　　“一定是神的制裁!”
　　“”
　　多少战士在膜拜.
　　多少灵魂得到救赎.
　　昔日的北部蛮夷之地的霸主泰史奈夫虔诚的匍匐在地,向着林炎三次叩拜.
　　而帝国第一骑士萨拉杨也虔诚跪拜在地.
　　艾妮熙德更是憧憬的仰慕着她的恩师.
　　一片肃杀之气.
　　寂静如雪.
　　第九十号破道是高级别的鬼道,相比于一般级别的鬼道来说,九十号破道的威力奇大无比.
　　一柄柄黑色的剑如同疾风骤雨一般插进黑棺.
　　而那透彻心绯的毛骨悚然的惨叫声响起,那是恶魔阿托痛苦到难以自控时发出来的声音.
　　宛如,厉鬼.
　　那是灵魂被撕扯的痛苦的喊叫.
　　仅仅是瞬间.
　　那惨叫声渐渐远去,消散.
　　那矗立于天地间的高达:数十米的黑棺彻底崩散,而一刹那血雾弥漫,血腥味弥漫在整个空间.
　　一道人影直坠而下.
　　那魁梧的身躯满是疮痍.
　　血肉模糊到令人无法辨别.
　　恶魔阿托像是一块破抹布,被人随意地丢弃在地上.
　　他的生命迹象并没有消失,却也十分虚弱了.
　　摧毁一个人并不是毁坏他的肉身.
　　而是灵魂.
　　此时的恶魔阿托的朦胧的视野里,看到的是一片漆黑的大地,天空与大地浑然一体.
　　而天地之间矗立着一尊神抵.
　　他俯视着.
　　死神渐渐逼近.
　　恶魔阿托惊恐地尖叫着,像是灵魂深处被遏住了命脉.
　　他像是苦苦挣扎的蝼蚁.
　　那些劫后余生的小恶魔,纷纷逃散而去.
　　曾经声势浩荡的恶魔大军,以林炎一人之力轻松击溃.
　　林炎看着逃向远处的小恶魔们.
　　他心念一动.
　　那些恶魔纷纷发出狰狞的惨叫声,化作余烬.
　　“不,不要杀我!”
　　“我”
　　恶魔阿托再也没有了那张扬跋扈的嚣张的气焰,他一脸惊恐地看着一片漆黑的四周.
　　其实在不知不觉,他已经陷入了林阱.
　　镜花水月,.
　　具有完全催眠的效果,可中招者的全部感官,使中招者看到的,感受到的某物在其眼中变成其他东西.
　　只要用眼睛看过镜花解的人就会永远成为镜花水月,的奴隶.
　　在无斩魂刀,无吟唱的之下布下天罗地网,.
　　“这是哪里放我出去!”
　　恶魔阿托疯狂的喊叫着.
　　实际上他的身躯跪在那荒芜的土地之上,而那些战士都瞠目结舌的看着苦苦挣扎的恶魔阿托.
　　他并没有被束缚.
　　却无法动弹.
　　他挣扎着,却无法动弹.
　　在最后一刻,死亡还是占据了他的理性,完全乱了方寸.
　　“我是女王的第一恶魔战士!你如果杀掉我的话,莫甘娜是不会与你善罢甘休的.”
　　“放了我!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林炎看着恶魔阿托.
　　在他的身上看到了太多怨毒之气,那都是他犯下的罪孽的邪气.
　　恶魔阿托本身就是邪恶的化身,不可饶恕.
　　他抬起手臂,一只手指轻轻一点.
　　噗.
　　恶魔阿托的身躯出现了一个窟窿,汩汩的鲜血不断地流出,渗入荒芜的土地之中.
　　他的身体定格在最后一个动作,跪倒在地.
　　泰史奈夫看到恶魔阿托的身躯倒下,他仰天发出一声大吼,似乎全身的力气都爆发出来.
　　这个杀戮,残害他的族人的恶魔终于倒下了.
　　族人之仇已报!“恶魔被神罚了!”
　　“我族人的亡魂可以安息了.”
　　“感谢我神!”
　　泰史奈夫对着北方蛮夷之地的战场连续叩拜.
　　他在人们的惊呼之中抬起头来.
　　在这蛮荒之地.
　　无数的小的:荧荧火光徐徐升起,好似是无数个萤火虫一般.
　　那都是在战争中枉死的灵魂,他们终于得以安息.
　　还有被囚禁在恶魔身躯内的灵魂,他们得以解脱.
　　以那些光点为中心.
　　那些枯死的树木渐渐地冒出一片片新芽,那些枯萎的草木也焕发出新的生机.
　　慢慢的一片绿意席卷而来,犹如一阵清风拂过湖面.
　　在这贫瘠的土地上,带来了生机与活力.
　　绿意像是潮水一般袭来.
　　漫山遍野都是绿色的植被,这一幕深深的将所有的人都震惊了.
　　神圣艾兰帝国第一勇士萨拉杨再一次噗通一声跪倒在地上,他这一次内心深处最虔诚的相信了.
　　神!神之力!!而林炎却清楚,他的力量的一部分传承于费雷泽这片土地.
　　他的力量与众多亡灵的虔诚信仰以及人们的膜拜,使得这片土地重获生机.
　　“恶魔被摧毁了!”
　　“死了.”
　　“终于死了!”
　　这个屠戮了无数的生命的恶魔终于被惩戒.
　　林炎的眼眸没有一丝波澜,即使是恶魔女王莫甘娜在眼前,她也不会放过一个如此最罪虐深重,却不知悔改的恶魔.
　　艾妮熙德.
　　天使青卿.
　　泰史奈夫.
　　萨拉杨
　　他们一直跪在地上没有起身,而另外一个空间.
　　天使彦睁开眼睛,她已经身处在一片虚空之中.
　　一道温柔的女性的声音响起,虚空之中有着流淌的斑驳的色彩.
　　“你好,天使彦.”
　　金色的长发映衬着那张绝美的容颜,那双美眸中略带着一丝疲倦和疑惑,声音也带着些许困惑.
　　“你是”
　　“我是你在暗位面面的次生物引擎,新的心脏已经停止跳动,生命已经消失.”
　　那声音回到道.
　　暗位面次生物引擎.
　　天使彦微微一怔.
　　暗位面即能使暗物质稳定存在和使用的位面,暗物质是相对可见物质而言的,比如可见世界只存在正质子,那么暗位面就以负质子为基础.
　　天使彦想到了虚空质.
　　凯莎女王一直在研究虚空质和次生物引擎.
　　而凯莎认为自己属于主生物,也就是宇宙的主宰生物而那些所谓的虚空,没有的不可见不可知的东西,定位次生物.
　　也就是它们不属于这个可视的主流世界.
　　尽管如此,凯莎并没有否定,虚空质的存在,所以凯莎仍然在研究虚空质,并且取得了硕大的成果.
　　她成功武装了3名有次生物引擎的战士.
　　其中一位就是天使彦.
　　她的死亡激活了次生物引擎.
　　可以这么理解.
　　天使彦同跨越了那道沟壑,抵达了次生物位面,也就激活了次生物引擎.
　　“好的,我明白了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0154 次生物引擎！【4/4求订阅】
　　“那么,我将在你体内启动,它会破坏并重新定义您的心脏,您将不再是一名票易通的天使,我需要问您三个3问题.”
　　那道女声再次响起.
　　“请问,神圣凯莎为什么只在您和炙心的身上植物了次生物引擎”
　　天使彦心静如水.
　　她的眼眸直视前方.
　　声音平淡.
　　“因为我和炙心是女王的护卫,还要对未来的女王负责.
　　如果提前战死,艾妮熙德就看成长不到那个位置.”
　　这是神圣凯莎赐予天使彦的神圣使命.
　　“那么第二个问题,您怎么看待您的复活”
　　这个问题十分的尖锐.
　　它就像是一把利刃刺进了天使彦的心脏.
　　天使彦的眼眸微微动摇,纤细的手指紧紧地攥紧.
　　“这是耻辱.”
　　“是违背了天使和女王的逆天之事,生命有生有死,方可行正义信念.”
　　神圣凯莎的正义秩序之下,无数的年轻的天使用她们的生命见证了正义秩序,惩罚邪恶.
　　她们凄美战死.
　　而天使彦却能‘苟活’下去.
　　她宁愿和其他的天使战士一样,以正义的名义凄美战死.
　　可是使命必达.
　　天使彦肩负着扶持艾妮熙德的重任,必须忍辱负重.
　　她的生命不仅仅属于自己.
　　“那么,第三个问题.”
　　“即便现在启动,您的身体依然会很虚弱,强行启动次生物引擎,可能会引发一定的危险.
　　您的危险已经解除,或者并不需要急于一时启动次生物引擎,而是另寻良机.”
　　那个声音又问道.
　　危险排除原来恶魔阿托已经被斩杀.
　　那个人林炎.
　　是他!天使彦的心脏分明已经停止了跳动,但是她依然感受到了那怦然心动的感觉.
　　心里毛刺刺的.
　　此刻,她多么想仔细的凝视着他的脸庞.
　　“您急于启动次生物引擎,是为了您心中的那个…人吗他一直占据着您的大脑.”
　　一语道破梦中人.
　　那道女声似乎并不想隐瞒.
　　天使彦却美眸圆睁.
　　“那个人占据我的内心他”
　　天使彦的心中多了一份踌躇.
　　一向决绝的天使战士.
　　也会流露出出这种表情,也有有这种和世俗的烦恼.
　　“天使彦,你之所以苦恼.
　　是因为你心中的爱情被重新激活.
　　而激活你爱情的那个人正是心中所思之人.”
　　“那么我现在就开始激活您的次生物引擎吗”
　　“是的,我可以再等7.
　　0年,但是此刻我不想等了,哪怕是一秒钟,我想与他并肩作战!”
　　虚空之中一股强大的能量源源不断的输入天使彦的体内.
　　青卿惊愕的将天使彦放在地上.
　　她仰头看着不断汇聚而来因子,她们不断地涌入天使彦的体内,而他的身躯在慢慢的修复.
　　污秽的鲜血消失不见.
　　天使彦的翅膀恢复如初,甚至有着更加纯白的色彩.
　　她的身体慢慢的升腾到了空中.
　　“天使复活了!”
　　“天呐!”
　　“是您复活了天使吗炎神!”
　　神圣艾兰帝国的战士们看到天使的复活,他们又一次见证了奇迹的发生,这是神的庇护.
　　青卿也是泪流满面.
　　“彦姐.”
　　“是真的彦姐.”
　　艾妮熙德更是惊得美眸圆睁,一向沉稳,冷静的她再三见证了奇迹的发生,美眸颤抖.
　　唯一镇定的就是林炎.
　　他的唇角勾起一抹笑容,看着悬浮在半空中的天使彦.
　　那长长的睫毛微微的颤抖了几下,而后那绝美的容颜再一次焕发出新生的生机.
　　美眸缓缓睁开眼睛
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黑暗星云死歌书院.
　　天使炙心.
　　神圣凯莎的右翼护卫.
　　她奉命在黑暗星云监视死神卡尔的一举一动,一旦卡尔有任何欺骗,那么炙心将代表正义,烧了他.
　　炙心深受神圣凯莎的信赖,手执烈焰之剑跟随凯莎征战百年100,是凯莎忠诚的追随者.
　　她发誓一定要完成女王交付她的使命.
　　炙心身穿银色铠甲,不敢有半点松懈的监控着死神卡尔.
　　而卡尔却温文尔雅,没有任何越轨的举动.
　　他甚至有些柔弱.
　　微微一笑说道.
　　“不必这么紧张.”
　　“我在这遥远的冥河星系,并不触犯天使的正义秩序.”
　　“或许你也可以与我一起探讨一下”
　　“终极恐惧即邪恶,邪恶一定要受到正义的制裁.”
　　天使炙心打断了死神卡尔的话,她十分警惕卡尔.
　　这个难以捉摸的死神卡尔,一定有蛊惑人心的能力.
　　她美眸一凛.
　　紧紧地握着烈焰之剑.
　　“胆敢有任何的行动,我会立刻制裁你.”
　　纯洁,神圣的天使有着最纯真的灵魂,而充满了阴暗,死亡的死歌书院就像是慢性毒药,慢慢地侵蚀着天使的内心.
　　炙心年轻而倔强.
　　她绝不退缩.
　　这也是炙心的弱点.
　　而死神卡尔是最擅长抓住敌人的弱点的,他就是一团棉花,然而棉花里却藏着针.
　　是会致命的毒针.
　　“可怜的天使,你们不过是被洗脑的克莱你的孩子.
　　为了所谓的正义秩序牺牲宝贵的生命.”
　　死神卡尔叹息.
　　“正义秩序是绝对的正义,决不允许你诋毁天使的正义秩序.”
　　天使炙心的烈焰之剑高高地举起.
　　她时至今日并未掌握死神卡尔任何的越轨的举动,他的一切行为举止都太正常了.
　　“信不信,我现在就烧了你!”
　　“烧了这死歌书院!!”
　　天使文明是已知宇宙主生物文明最高阶层的文明,她们小有着与生俱来的高傲感.
　　她们有一对纯白的羽翼,翱翔于整个宇宙间,手执烈焰之剑.
　　为正义而战.
　　天使炙心美眸冷漠的看着死神卡尔,她并没有意识到危险正在一点点逼近.
　　面对天使彦的威胁.
　　死神卡尔的眼眸中已经没有了在神圣凯莎面前的谦卑,还是那双黑色的眸子却充满了邪恶.
　　他的声音依然十分的温柔.
　　那兜帽下的唇角勾起.
　　“你确定你可以做到吗”
　　天使炙心秀眉紧蹙,她的眼神直直的射向死神卡尔.
　　她恨不得将这个大逆不道之徒四分五裂.
　　在她心目中.
　　这已知宇宙,唯有凯莎女王的正义秩序是正确的.
　　违背正义秩序的就是邪恶.
　　正义一定战胜邪恶.
　　邪恶一定要被消除.
　　而死神卡尔违背主生物世界伦理,研究终极恐惧,这就是邪恶的化身,是一定要被消除的.
　　死神卡尔讥讽的笑道.
　　他更加鄙夷神圣凯莎所谓的正义秩序,以正义的幌子实行着可悲的神权统治.
　　正义秩序,也是神圣凯莎一个人的正义.
　　并不是宇宙的正义.
　　死神卡尔怜悯的叹了一口气.
　　他的计划成功了.
　　他引爆了翡翠星,而翡翠星产生的爆炸彻底摧毁了神圣凯莎,将她炸成了无数的神圣粒子.
　　根据莫甘娜的提议,他利用大时钟将神圣粒子分散到了宇宙的各个角落.
　　在几亿年之内,神圣凯莎无法做到重组.
　　“可悲的小天使,难道你们的凯莎女王已经陨落.
　　你还在为她卖命吗被洗脑的小可怜.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0155 卡尔的阴谋！幻体不死！【1/4求订阅】
　　“可悲的小天使,难道你们的凯莎女王已经陨落.
　　你还在为她卖命吗被洗脑的小可怜.”
　　凯莎女王.
　　不仅仅是正义秩序的创始人.
　　她是天使文明的女性天使战士的憧憬和目标.
　　她在数万年的时间内端坐王位,屹立不倒.
　　是一个标杆.
　　天使彦的美眸闪现出短暂的颓废,怅然若失.
　　“卡尔!大胆狂徒!”
　　天使炙心美眸圆瞪,烈焰之剑裹挟着火焰,如同她心中的火焰熊熊燃烧起来了.
　　神圣凯莎的右翼护卫!炙心!她的浑身是能发出火焰般炙热的能量,身后那洁白的羽翼也更加的醒目,她的身形如同一支利箭,划破空气.
　　当烈焰之剑刺进卡尔的身躯.
　　虚影晃动.
　　她我这烈焰之剑不可思议的瞪大眼睛,脸色微微惨白,愕然的看着毫发无损的死神卡尔.
　　烈焰之剑的杀伤力.
　　天使炙心比任何人都清楚,即使是神体也无法承受如此正面的一击.
　　“幻觉不,这是幻体.”
　　心中震惊.
　　幻体没有实质,即使是凯莎女王也无法做到摆脱肉体,晋升到幻体.
　　死神卡尔!他一直研究终极恐惧和虚空质,而现在竟然彻底的抛弃了肉身,将自己变成了幻体.
　　死神卡尔的将虚空物质融入自身抛却原有有机生命形式成为了一个“生命”
　　从没露过脸的时光神基兰校长.
　　同样不以有机生命形式存在.
　　从蕾娜与其对话来看,感觉完全化了有种:毫无感情的智能客服的感觉.
　　死神卡尔看到炙心的表情,莞尔一笑.
　　“呵呵.”
　　“难以置信吗然而事实就摆在你的眼前.
　　你们天使一直高高在上,自以为无所不知无所不晓.
　　然而.
　　这不过是井底之蛙.”
　　“坐井观天的幼稚行为会让你们一败涂地.”
　　“天使炙心,你无法杀死我.”
　　死神卡尔掀开兜帽.
　　那是一个眉目清秀的少年,在他的眼神里看不到任何的邪恶,丑陋,黑暗和阴冷.
　　“放肆!正义秩序不容置疑!”
　　天使炙心眉头紧蹙,她的心中莫名的慌乱.
　　尤其是看到死神卡尔那张娟秀的脸庞.
　　她煽动着天使之翼.
　　在高空高高的举起烈焰之剑,她要用烈焰之剑的火焰将这个目无尊长的死神卡尔彻底焚烧.
　　然而——死神卡尔依然毫发无损,所有的攻击对他都是无效的.
　　天使炙心感觉背后一阵阴冷.
　　这种事情是史无前例的.
　　“可悲的天使这!就是你们藐视虚空的后果!以你的智商恐怕是无法理解虚空.
　　有一种文明所未能了解的知识能破解这一切,破解连最高智慧都无法穿透的一切这就是终极恐惧.”
　　死神卡尔一步步走向炙心.
　　而炙心也凝视着死神卡尔.
　　她微微皱眉.
　　“你你长得一点也不邪恶.”
　　“你长得也很美.”
　　死神卡尔甚至可以不的夸赞袭击她的天使,可见这个人的城府有多么的深.
　　他深藏不露,神圣凯莎都无法看透他的阴谋.
　　从而瞒天过海.
　　“可是你本身就是邪恶的化身,死神卡尔!”
　　天使炙心追问道,她心有不甘,无法完成凯莎女王的任务.
　　“那是因为你们把死亡当坏事.”
　　死神卡尔狡辩道.
　　“死亡并不是终点,你要接纳死亡.
　　看着我的眼睛,你看到了什么”
　　噗嗤!鲜血飞溅.
　　天使炙心惊愕的斜睨背后,他的背后是一个身形佝偻的丑陋的人,他手持长剑刺入天使
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　彦的体内.
　　鲜血如同一朵绽放的花朵.
　　美丽而凄凉.
　　汩汩的鲜血流出,天使彦看着剑刃从胸口刺穿.
　　她的胸口剧烈的喘息着,她瞬间意识到死神卡尔早已经不下了陷阱,等待她陷入其中.
　　这是阴谋!“这是阴谋!!”
　　天使炙心高举烈焰之剑,火焰疯狂的聚集.
　　而一个骷髅头横空飞出,咬住烈焰之剑将它狠狠地掷出.
　　烈焰之剑直接钉在了墙壁上.
　　“你从我脸上看到的难道是阴谋吗”
　　面对死亡和鲜血.
　　死神卡尔的眼眸依然淡然如水,他的唇角甚至有那么一丝温柔的笑容.
　　他的语气还是如此的温文尔雅.
　　如同一位柔情似水的少年,在与人探讨人生哲理.
　　天使炙心不甘心的看着死神卡尔,她的身体内的天使基因在不断地被破坏,渐渐死亡.
　　“这就是神圣凯莎一手创立的女性天使文明,她们以为自己是凌驾于宇宙一切之上,其实太过可悲.”
　　死神卡尔的脸上没有一丝表情,看向虚空.
　　“以人类的眼光来判断,她应该是死了.
　　但她是高阶天使,这意味着我们将向神圣凯莎的神权统治宣战.”
　　“让我们来终结这个荒谬的神权时代吧.”
　　烈风凛凛,树影斑驳.
　　死神卡尔走出宫殿,他将天使炙心绑在高空.
　　她的姿态看上去像是赎罪的罪人的姿态,这也是死神卡尔有意为之,意味着神权即罪恶.
　　这是死神卡尔一直都在预谋的事件.
　　为此.
　　他在神圣凯莎面前小心翼翼,甚至不惜出卖了莫甘娜的信息,来为他的阴谋争取时间.
　　当然,死神卡尔认为这是改革,并不是阴谋.
　　“我神一定可以终结这荒谬的神权时代,迎来一个全新的时代,引领整个宇宙.”
　　黑暗中,掘墓者的沙哑的声音响起
　　费雷泽.
　　天使彦成功启动次生物引擎,她的身体还很虚弱.
　　那刺目的伤口已经慢慢愈合,在天使彦那张绝美的脸上的鲜血也消失不见了.
　　这片荒芜之地彻底翻天覆地.
　　天使青卿的眼眸泛着泪水,她看着天使彦惊呼出声.
　　“彦姐.”
　　“你醒了!”
　　“你终于醒了!”
　　不久前,天使青卿还有些不解的看着神情淡然的林炎.
　　心中质疑他真的不在乎天使彦的生死,真的能看淡一切.
　　得到的却是冷漠的一句‘没事.
　　此刻,天使青卿终于能够理解,这是两人之间才有的默契和信任.
　　天使彦的睫毛颤抖了几下,虚弱的睁开眸子,她露出一个淡然的笑容.
　　其他的人更是兴奋起来.
　　尤其是信仰天使彦的泰史奈夫,他几乎跪倒在激动地手舞足蹈表达心中的兴奋.
　　艾妮熙德也是眼眶泛红.
　　她真心的祈祷过奇迹发生,而奇迹真的发生了.
　　而她亦是响起了林炎的话,将来的她也会成为不死之身吗“林炎.”
　　天使彦挣扎着起身,她看到的是林炎的背影.
　　这个她无数次凝望着的背影,让她深深地眷恋.
　　回到这个世界.
　　一则是凯莎女王的嘱托,二则是那个人!林炎缓缓转身,他甚至走上前,眼疾手快的扶住了险些跌倒的天使彦,两人近在咫尺,彼此相望.
　　彼此的眼眸中都有彼此的倒影.
　　天使彦第一次庆幸选择启动了次生物引擎.
　　一片苍穹.
　　碧空如洗.
　　一阵微风吹过.
　　“谢谢你,林炎.
　　谢谢你为了我来到这里守护着我.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0156 涅��重生！天使的忠贞不二！【2/4求订阅】
　　“谢谢你,林炎.
　　谢谢你为了我来到这里守护着我.”
　　天使彦俏脸绯红,她凝视着林炎.
　　甚至忽略了周围的环境,在一旁的青卿也是一脸羡慕的看着天使彦那闪烁的美眸.
　　这大概就是爱情的模样.
　　她衷心的祝福天使彦能够获得属于自己的幸福,而且对林炎也充满了憧憬和仰慕.
　　天使一生冲锋陷阵.
　　为了正义而战.
　　她们很多年轻的天使都为了正义而失去了生命,最可惜的就是她们甚至没有品尝到美味的爱情的果实.
　　爱情象征美好,纯真,幸福.
　　试问有哪一个女孩子不向往如童话般美好,忠贞不二的爱情.
　　爱情就像是涓涓细流,能够滋润一片干涸的心灵.
　　慰藉疲惫的身躯.
　　洗涤不堪的灵魂.
　　这一刻.
　　天使青卿再一次相信了爱情.
　　“吾神万岁!!神圣艾兰帝国一定会受到天使的祈福,神明的庇护,永垂不朽!”
　　“太好了.”
　　“这将成为一段流传万世的佳话.”
　　经历了一场残酷的战争,所有的战士都有一种劫后重生,重获新生的感觉,酣畅淋漓.
　　鲜血与希望.
　　死亡与新生.
　　一切都朝着美好的方向发展.
　　作为神圣艾兰帝国的女王,艾妮熙德眼眸坚定,她相信神会庇护这一方土地.
　　只是心中一片怅然.
　　莫名失落,还有一单点的心疼的感觉.
　　天使美好的身躯,绝美的容颜,还有那洁白的羽翼,与这蓝天碧云照相呼应.
　　再加上温文尔雅的绅士,他的眼眸中有着从未有过的温存,那冷漠的脸庞也有了一丝的温柔.
　　可.
　　这温柔不是为了自己,不是为了她艾妮熙德.
　　艾妮熙德压抑着心中的情绪,她作为神圣艾兰帝国的女王,有着必须的矜持,必须的坚强,必须的冷漠.
　　她不能化作一团火焰.
　　即使是为了那向往的爱情,艾妮熙德只能驻足远远的观望着那个…她向往的身影.
　　喧闹声.
　　大笑声.
　　欢呼声.
　　在耳畔不绝于耳,这是疏于神圣艾兰帝国的每一位战士的胜利属于炎神的压倒性的碾压胜利属于天使彦的涅槃重生.
　　涅槃重生的天使彦的姿态更加的优雅,充满魅力,那是凡人所不能企及的气质,也是预言无法描述的姿态.
　　她的眸子里只有一个身影.
　　“我愿意成为你的守护天使,爱你所爱,思你所思.”
　　“为你承受伤痛,渡过苦难.”
　　“无论贫寒或者富贵,无论卑贱或者高贵.”
　　“无论身处乱世,还是神所不顾,我愿为你拔剑而战,为你收起翅膀.
　　不离不弃,直到永远.”
　　天使彦你凝视着林炎,她再一次宣读誓言.
　　这一次心中荡起的层层涟漪让天使绯红,她再一次坚定了心中的那一份信念.
　　一旦心有所属.
　　那就是永恒.
　　天使代表着忠贞不二,仅是说说而已.
　　她们会用:千年,万年的时间鉴证.
　　林炎微微一笑,视线竟然也有些不自然的瞟向其他的方向.
　　正好与艾妮熙德四目交接.
　　“怎么”
　　“不满足于只有我成为你的守护天使吗艾妮熙德女王也会成为天使,你不会也觊觎”
　　“呵.”
　　林炎不为所动.
　　他嗅到了一股浓浓的醋味,没想到一向清冷,看似看破红尘,,,无欲无求的天使也会动了小女生的心思.
　　而且如此心思细腻的样子,还真是有点让人心生怜爱呢.
　　他微微俯身.
　　与天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　使彦近在咫尺.
　　那温热的呼吸就打在天使彦的脖颈上,天使彦一瞬间就被扰乱了心思,慌乱的后退.
　　这这个男人太可恶了!可恨在这已知宇宙根本就没有人敢如此戏弄天使,面对冷漠的林炎.
　　天使彦又展开反击.
　　她高傲的抬起眸子.
　　银色的光辉闪烁.
　　“让我看看啧,艾妮熙德女王还真的对你动了心思.
　　真不知道一个女王为什么会看上你好吧,虽然你是炎神!不过她不会是对你一见倾心的吧.”
　　天使彦的眸子里闪过一丝惊讶.
　　那个…艾妮熙德可是创立了神圣艾兰帝国,一袭战袍,征战四方,神勇无敌的女王殿下!她有着绝美的容颜,却有着比最勇猛的勇士还坚强的身躯.
　　比起歌舞升平.
　　艾妮熙德更适合战场.
　　“如果有一天艾妮熙德成为天使之王,说不定真的会以天使之王的名义成为你的守护天使.”
　　“怎么是不是有点期待.”
　　“不过”
　　天使彦微微犹豫的说道.
　　“我是你第一个守护天使,这件事情是永远也不会改变的.
　　即使沧海桑田,亿万年后,我依然是你第一个守护天使.”
　　这份倔强!林炎不禁动容.
　　他凝视着有些羞怯的天使彦,真不明白,这活了7.
　　0岁的天使,怎么也会如此纯情.
　　犹如羞涩的十五六岁的少女.
　　情窦初开.
　　天使青卿在人群之中,却有些心不在焉.
　　她小心翼翼偷偷的看向林炎的方向,那怯懦又充满期待的小眼神,让人着实不忍.
　　薄唇轻抿.
　　天使青卿那高傲的心性,第一次产生了卑微的感觉.
　　身材纤细修长的天使彦站在如此完美的炎神的身边,这才是真正的一对璧人,天作之合.
　　而她,只能默默的看着,守护着.
　　也许这就是命运.
　　至于艾妮熙德,她掩饰的更加完美.
　　她一直都没有看向林炎,而一颗心却早已心猿意马.
　　爱情的萌芽是美好的.
　　现世与梦想却有一定的差距.
　　突然.
　　林炎微微一怔,眼眸凝视着远方.
　　他若有若无的感受到了一股强大的气息在遥远的浩渺宇宙中不断地靠近.
　　这是一种陌生的气息.
　　又有一点熟悉.
　　天使彦疑惑的看着林炎.
　　“你怎么了”
　　“难道又有恶魔来袭了吗我们应该已经消灭了他们的大部队,而莫甘娜也不能如此段时间制造出一个新的恶魔军队.”
　　“真的有什么问题吗”
　　天使彦目光一凛,她了解林炎.
　　一向看似玩世不恭的林炎的实力确实是不容小觑的,恐怕只有神圣凯莎或者是死神卡尔才有这样的实力.
　　探查宇宙的一切动向.
　　或者林炎真的注意到了来自宇宙深处的危险.
　　她同样凝气聚神的看向那浩渺的宇宙.
　　“我什么也看不到.”
　　“你看到了什么”
　　“不真的有什么在靠近更加接近了”
　　天使彦美眸眯起来,身体也做出反应,进入战斗姿态.
　　她手执烈焰之剑.
　　这一次,无论是何种敌袭.
　　她一定会不遗余力的挡在林炎的眼前,她不会再给任何人机会伤害林炎.
　　她!天使彦.
　　是林炎的守护天使!至死不渝!!天使青卿也脸色煞变的看向远处,她也意识到了危险正在以不可思议的速度逼近.
　　此时.
　　一道划破寂静的冷漠的声音在天使彦和天使炙心的脑海中响起.
　　那是天基王鹤熙!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0157 天使之王！天使彦！【3/4求订阅】
　　“所有天使注意,凯莎女王陨落!已经得到神圣凯莎授权,将知识宝库传给继承者神圣左翼天使彦.
　　神圣左翼天使彦将继承凯莎女王的王位,成为新一代天使之王.”
　　“所有天使注意,凯莎女王陨落!已经得到神圣凯莎授权,将知识宝库传给继承者神圣左翼天使彦.
　　神圣左翼天使彦将继承凯莎女王的王位,成为新一代天使之王.”
　　“所有天使注意,凯莎女王陨落!已经得到神圣凯莎授权,将知识宝库传给继承者神圣左翼天使彦.
　　神圣左翼天使彦将继承凯莎女王的王位,成为新一代天使之王.”
　　拥有神圣凯莎的授权,天基王鹤熙的声音传遍了每一位天使的脑海中.
　　鹤熙是三王时代的天基王!神圣凯莎的好友,原神圣凯莎右翼护卫,炙心的师傅.
　　凉冰叛变后,鹤熙留在凯莎的阵营中,协助凯莎与莫甘娜作战.
　　两位天使彼此亲近,曾戏称对方为“男人婆”
　　与“老妖精”
　　可见,两人之间的关系非同一般.
　　凯莎成为女王后,她几乎成了一个没有任何情感波动的机器,只有面对鹤熙,才会撕掉女王的面具.
　　回归纯真.
　　神圣凯莎早已预料到她总有一天会被算计,提早联系了鹤熙,将一切托付于她.
　　同时,协助天基王鹤熙的还有凯拉.
　　凯莎也是曾经三级网时代的人物.
　　而如今,凯拉只是以意识形态存在于天刃系列战舰,成为人工智能.
　　凯拉事实上是天刃系列的舰长,她对神圣凯莎忠心不二,一直守护者自己的职责.
　　“女王陨落”
　　天使彦感觉浑身汗毛倒立.
　　不过强硬的心理,素质使她依然保持镇定.
　　凯莎女王的命令是绝对的,既然她已经将重担交给了自己,那就一定要执行到底.
　　这个结局确实意外.
　　神圣凯莎并没有提及艾妮熙德,而天使彦认为这是明智的决定.
　　目前来说艾妮熙德并不具备成为天使之王的能力.
　　恐怕.
　　神圣凯莎选择天使彦和炙心成为3名拥有次生物引擎的战士之一,也是有这一层考虑.
　　“炙心呢”
　　天使彦问道.
　　“炙心生命体征衰弱.”
　　这次解释的竟然是凯拉的声音,她检测到天使炙心的生命体征衰弱,认为当务之急,必须让天使彦继承凯莎女王的知识宝库.
　　稳定局势.
　　否则天使将成为一团乱麻.
　　与天使彦的冷静相比,天使青卿泪眼婆娑的目光呆滞,她实在不能接受凯莎女王的陨落.
　　“怎么会这样不可能的”
　　“彦姐!”
　　“一定是莫甘娜的阴谋诡计.”
　　天使青卿的悲伤让她失去了任何思考事情的能力.
　　彦握住了青卿的冰冷的双手.
　　双眸凝视着她.
　　“凯莎女王陨落是事实.
　　有天基王鹤熙和凯拉,这就是最好的证明.
　　不过现在不是我们颓废,伤心的时候,当务之急,我必须回到梅洛天庭主持大局,而这里就交给你了.”
　　“我能相信你吗”
　　天使彦问道.
　　天使青卿从悲伤中回过神来,干眼角的泪水,重新恢复到英勇无畏的神态.
　　“放心吧,我一定会完成任务的.”
　　天使彦的翅膀豁然张开,她那羽翼,宛如,这世界最耀眼,最圣洁的风景.
　　而他亦凝视着天使彦.
　　“我是你的守护天使,的召唤,我随时都会飞到你的身边,为你拔剑而起.”
　　她的眼眸坚毅,却又充满了忠贞和隐藏的温柔.
　　林炎微微点头.
　　神圣凯莎对于天使彦的意义,林炎有深刻的体会.
　　女王陨落.
　　对于彦的打击绝对是史无前例的,她并不想告诉
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　彦真相.
　　凯莎女王被死神卡尔引爆翡翠星炸毁,而她需要至少三亿年的时间来聚拢.
　　而在这三亿年的时间内,也许一切都会变了.
　　他更加清楚.
　　这对于天使彦面对的不仅仅是最高统领的荣耀.
　　更多的是牺牲.
　　无奈.
　　被关在囚笼中.
　　身不由己.
　　日复一日,年复一年.
　　除非艾妮熙德成长为有实力继承天使之王位置的人,可是这一天真地回到来吗叮检测到系统经完成升级.
　　您可以选择以下签到任务进行签到.
　　签任务一:在歌书院签到10分钟,中途不得离开,若是离开视为签到失败.
　　签任务二2:在魔一号签到10分钟,中途不得离开,若是离开视为签到失败.
　　签任务三:在洛天庭的王座签到10分钟,中途不得离开,若是离开视为签到失败.
　　可择其中一个务,也可以选择同时进行三个3签到任务.
　　每加一个签到功,即可获得翻倍奖励.
　　此务可选择暂,有效期为180天.
　　系统的提示音响器.
　　又是选择性任务.
　　升级之后的系统确实人性化了不少,任务还可以选择,不再是单一的乏味的任务.
　　死歌书院.
　　恶魔一号.
　　梅洛天庭.
　　那个…阴冷,黑暗的死歌书院,林炎并不喜欢.
　　而且要面对那个…有着比女人还温柔的眼眸的死神卡尔.
　　抱歉.
　　他,林炎,没有那种…恶趣味.
　　至于恶魔一号.
　　林炎暂时没有计划去见莫甘娜.
　　而且他有一种预感,即使他不去找莫甘娜.
　　莫甘娜也会在他面前主动现身.
　　而梅洛天庭
　　林炎还是有一点兴趣的.
　　不过现在并不是最佳时机.
　　梅洛天庭天使星云神权的象征,梅洛天庭则拥有最高的审判,对于不公正的事情,可以进行裁决.
　　而华烨最想得到的也是重归梅洛天庭.
　　可见梅洛天庭有多么的重要.
　　而这里并不是任意自由出入的,否则华烨早就攻打回去了.
　　天使星云有着超级防御,空间被扭曲.
　　“林炎.”
　　天使彦凝视着他,她的唇角勾起一抹笑容.
　　“凯莎女王陨落,我也不会允许任何邪恶入侵正义.
　　我将以正义之名,成为天使星云的最高统帅.”
　　“我是你的守护天使.”
　　“青卿,交给你的任务,一定要好好完成.”
　　天使彦通过暗通讯联系了天使青卿.
　　她还有另外一个嘱托.
　　“帮我照顾好林炎.”
　　说罢.
　　天使彦化作一道流星消失在浩渺宇宙.
　　而天使青卿眼神小心翼翼的看向林炎,她的俏脸绯红.
　　心中更是悱恻不已,为何天使彦会使用暗通讯秘密联系她.
　　这是秘密吗那又为何要交代这样的任务.
　　天使青卿心中一凛.
　　难道还是天使彦发现了她的小女人的心思,所以才会有这样的任务.
　　不过从另一个角度,天使彦相信她,而林炎对彦来说又是如此重要的人.
　　托付似乎也合情合理.
　　既然是即将继承女王的天使彦的命令,她身为一名天使当然要做到忠心不二,使命必达.
　　“我会好好玩成你的任务的,彦姐.”
　　天使青卿回答道.
　　她凝视着那个…神一般的男人.
　　而林炎则是凝视着天使彦消失的方向,下一次见面,她将成为天使星云的最高统治者.
　　天使之王.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0158 凯莎遗言！信仰之力【4/4求订阅】
　　系提示,是否择任务,还是暂存任务.
　　系统提示音再次响起.
　　林炎坦然的选择了后者.
　　“梅洛天庭”
　　他相信在未来的某一天他一定会前往梅洛天庭,到时候天使文明将会进入一个全新的阶段.
　　那将是一个全新的世界.
　　一道声音在林炎的脑海中响起.
　　“林炎,你好.
　　或许我该称你为炎神.
　　无论是什么称呼,久仰大名.
　　我是凯拉.”
　　“我仍然在保护着天刃七号.
　　凯莎女王给了我命令,让我接触你.
　　我有15.
　　年寿命,我的知识库保存了大量关于宇宙的信息,相信会对你有所帮助.”
　　“也相信我们会有机会见面.”
　　“最后是凯莎女王的留言,等待时机,到了梅洛天庭你会明白更多.
　　天使在等着你.”
　　最后一句.
　　凯拉的声音消失.
　　而最后一句话是凯莎的遗言吗林炎也不清楚在最后为什么凯莎会选择为她留下这样一句暧昧不清的话,真不愧是神鬼难测的凯莎.
　　不过他有一种直觉.
　　那一定与天使彦有关.
　　以目前的状况来说,天使彦将会面临一个巨大的烂摊子.
　　她虽然是神圣凯莎的左翼护卫,实则尚且年轻.
　　林炎收拢心神,就看到了一直盯着她的天使青卿.
　　“青卿,有什么事吗”
　　“没事,林炎大人.”
　　天使青卿美眸波光流转,她的心脏加速跳动,好像有一只小鹿在心里乱撞.
　　与林炎对视,心脏紧张的像是要从喉咙一跃而出.
　　天使本性高傲.
　　而这份高傲的本性在真爱面前,却显露出恋爱中的小女人才会有的自卑,胆怯.
　　艾妮熙德一身戎装,英姿飒爽的凝视着天使彦离开的浩渺的宇宙,她陷入沉思.
　　握住佩剑.
　　心中凛然.
　　这一切来得太快.
　　她将视线收拢,缓步走到林炎的身侧.
　　“师尊.”
　　“我心中还有很多的疑问,不知师尊可否解答.
　　关于天使在费雷泽的传说中多次提及,但我还是第一次看到天使的真正的容貌.”
　　“我真的是一位合格的女王吗”
　　“还是说我长久以来的丰功伟绩,战场厮杀的胜利,不过是天使庇护的福音罢了.”
　　第一次.
　　那个…高高在上的神圣不可侵犯的神圣艾兰帝国的女王,那份坚韧的心有了一丝动摇.
　　面对北方蛮夷之地的荒芜.
　　以及视野范围内的草长莺飞.
　　艾妮熙德再一次体会到了战争的残酷,还有和平的重要.
　　林炎微微一笑.
　　他的声音温柔,却很决绝.
　　“我以神的名义发誓.”
　　“你是一位合格的女王,这一点我很肯定以及确定.”
　　艾妮熙德微皱的愁眉终于舒展,她那冷漠,高傲的眼眸里也隐约透露出温柔.
　　如果说艾妮熙德是一把她战无不胜攻无不克.
　　那么她需要的也许就是一颗1柔,只有刚柔并济,她才能成为一个有人格魅力的女王.
　　而不是冰冷的神.
　　艾妮熙德为林炎深深地鞠了一躬,她握拳置于心脏位置,这是她忠诚的象征.
　　她愿意为了师尊献出心脏.
　　“感谢师尊的教诲.”
　　“我还有一个请求.”
　　“费雷泽在很久之前也是一片有信仰的土地,而人们渐渐的失去看了信仰,这片土地也失去了曾经的荣耀.
　　我希望您能成为我帝国的信仰之神,再次铸造新的信仰.”
　　“只有一片有信仰的土地,才能焕发出新的生机.”
　　艾妮熙德忠诚的恳求.
　　那位大预言家的预言一一实现了,炎神重新回归到这片土地,信仰之力将重新遍布神州.
　　信仰是一切力量的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　源泉.
　　艾妮熙德也相信,这种信仰会让帝国战胜一切的灾难,迎来前所未有的繁荣.
　　北方霸主泰史奈夫也虔诚的跪倒在地.
　　阿托奉莫甘娜之命降临费雷泽星系,被北方平原上的人误以为是艾妮熙德女王派来的.
　　随后他对众人宣布他与众人并无冤仇,但是他为爱而战.
　　并称他的心中只有一个女王,随即对众人展开了大屠杀,并连续灭亡了萨哥斯,隆冬,南部大平原,苏诺刚和豺狼王的北方大军.
　　甚至是北方的霸主——“北方霸王”
　　泰史奈夫的霸王城.
　　如今.
　　泰史奈夫亲眼见证了林炎是如何击败这个入侵者.
　　将他化为灰烬.
　　而这片蛮荒之地又是如此重新焕发生机.
　　“我北方族人也虔诚的信仰炎神,炎神是我族人唯一的神明.”
　　“我神护佑我族人”
　　“炎神万岁.”
　　他高高地举起双手,整个身躯匍匐在这片被恩泽的土地上.
　　以最高的礼仪.
　　膜拜.
　　敬仰.
　　不断地有北方蛮夷族人聚集而来,他们与神圣艾兰帝国的军队形成了对峙的局势.
　　这群溃败的族人,一起跪在了地上.
　　虔诚的膜拜炎神.
　　“炎神!”
　　“炎神!”
　　“炎神!”
　　林炎看到了无数的光球在冉冉升起,这就是信仰之力的凝聚力.
　　而这些光球不断地汇聚,涌入他的体内.
　　同时.
　　神圣艾兰帝国的军队也匍匐在地.
　　他们齐声高呼.
　　“炎神!”
　　“炎神!”
　　“炎神!”
　　更多的信仰之力聚集.
　　整片北方蛮夷之地的空中被照耀的如同白昼,而林炎缓缓地升到了半空,居高临下的看着这漫山遍野的军队.
　　“艾妮.”
　　“史奈夫.”
　　听闻呼唤.
　　两人虔诚的鞠躬行礼,曾经的愁人在此,眼神中不再有仇恨.
　　他们有了虔诚的信仰.
　　“艾妮,你也见识到了战争的残酷.
　　无论是北方蛮夷之族还是南方帝国人民那都是鲜活的生命.
　　这些生命是值得被珍惜的.
　　战争带来的只会是毁灭,破坏,死亡.”
　　“在百年内,不允许以任何形式干预北方.”
　　“而史奈夫也不得以任何理由入侵神圣艾兰帝国.”
　　艾妮熙德神情肃穆的仰望着她信仰的神,她豁然抽出佩剑,以剑起誓.
　　“我,艾妮熙德,神圣艾兰的女王,在此起誓.
　　百年之内绝不入侵北方蛮夷之地.
　　若是失信,愿承受神罚!”
　　神之名义.
　　不可侵犯.
　　整个神圣艾兰帝国的军队一律行礼.
　　而泰史奈夫更是虔诚的跪倒在地,他对神的信仰是不容置疑的.
　　一代霸主在这一刻彻底成了虔诚的信徒.
　　“我史奈夫,将一生信仰我神!”
　　“我神在上!史奈夫是您最忠诚的信徒.”
　　起誓庄严而肃穆.
　　这是一个跨时代的历史性的一刻.
　　在费雷泽的历史上,有炎神赐予火种,有天使护佑神州.
　　而这一刻,历史辉煌的篇章又写下了浓重的一笔.
　　无论是北方蛮夷之地,还是神圣艾兰帝国,对炎神的信仰将一直流传下去,成为万载佳话.
　　“既然如此,我相信未来的费雷泽不再战争四起,而是享受美好的和平,共同繁荣.”
　　林炎俯视着费雷泽.
　　这片土地与地球太像了,他相信在不久的将来,这片土地上的人们会更加幸福.
　　而艾妮熙德则是凝视着林炎.
　　眼眸有些黯然.
　　“师尊,您还是决定离开这里吗”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0159 巨峡号毁灭！莫甘娜新爪牙！【1/4求订阅】
　　“师尊,您还是决定离开这里吗”
　　艾妮熙德美眸中流光闪烁,她心中莫名的酸楚.
　　无论是林炎的人品还是实力,以及那上古流传的传说都给艾妮熙德的心灵带来了太多的震撼.
　　这种震撼的冲击力是很大的.
　　更何况,费雷泽这片土地因为林炎而获得和平,更让艾妮熙德对林炎心生敬仰.
　　这种敬仰之心使得离别变得:难舍.
　　神圣艾兰帝国军队浩浩荡荡的回到帝国,而帝都的人民都夹道欢迎.
　　这个普天同庆的消息传遍了国内.
　　艾妮熙德昭告天下.
　　炎神降临.
　　消除灾祸.
　　在整个帝国所有的人民重新树立起信仰,而炎神成为了万民敬仰的神明.
　　这将成为又一个美丽的传说.
　　帝都一片热闹的情景.
　　尤其是王宫内.
　　“艾妮.”
　　艾妮熙德背对着林炎,她褪下了那套戎装.
　　此刻美丽的倩影身着华丽的长裙,勾勒出曼妙的曲线.
　　她缓缓转身.
　　那张万年冰冷的面孔多了几分女性的柔媚,而美眸中有着些许的留恋,她缓步走来.
　　一阵阵芬芳在空气中飘荡.
　　艾妮熙德身着长裙,露出圆润的香肩.
　　“师尊.”
　　薄唇轻启.
　　艾妮熙德声如莺啼,婉转动听.
　　她的脸颊上飘上一抹红晕,那长卷的睫毛微微下垂,视线不敢直视.
　　“艾妮,找我有事吗”
　　林炎微微一怔,旋即问道.
　　他已经心知肚明,他看着有些娇羞的艾妮熙德,声音也变得比往日更加的柔和.
　　“摽有梅,其实七兮!求我庶士,迨其吉兮!”
　　林炎有些诧异.
　　这是诗经的中的爱情诗,原来在费雷泽的历史中也有类似的诗词,委婉而动听.
　　艾妮熙德以这样的形式表达心中的爱慕.
　　可见.
　　即使是那高高在上的女王,心中也有一份对爱情的期许也有小女人的羞涩和彷徨.
　　林炎缓步走来.
　　艾妮熙德的心中更加的紧张,她的双手紧紧地握在一起.
　　“我终究还是要回去的.”
　　他平静的说道.
　　爱情来的太多突然,最先心动的人付出的越多,得到的越少.
　　而艾妮熙德面临的将是离别的伤痛.
　　“师尊.”
　　“我敬仰您.
　　您就是我心中最正义的化身,而我在乎的并不是与您朝朝暮暮,而是走进您的生命,与您结合.”
　　轻咬下唇.
　　艾妮熙德回忆着这段时日的一幕幕.
　　她做出这个决定绝非是一时热,发自内心的爱情的召唤.
　　艾妮熙德做事果断,她不想错过这一段姻缘.
　　更不想以后后悔.
　　艾妮熙德想要得到的也并非是林炎对爱情的忠贞不二,而是心中的这份信仰和仰慕已经难以抑制.
　　“无论是顺境或是逆境,富裕或贫,健康或疾病,快乐或忧愁,我将永远爱着您,珍惜您,对您忠实,直到永远”
　　艾妮熙德一字一顿的说道,她的每一个都是无比的坚定.
　　此时.
　　两人近在咫尺.
　　林炎的眸子亦是凝视着美丽的艾妮熙德,他微微俯身,印上了轻轻的一吻.
　　“林炎.”
　　艾妮熙德仰望着他.
　　在她的心中,林岩石如此的完美,伟岸,她看到自己对爱情的最美好向往的模样.
　　此番滋味在心头.
　　当是天下最美时.
　　“艾妮,你是我见过的最坚强的女人.
　　我相信在你的带领之下,神圣艾兰
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　帝国一定会更加的繁荣昌盛.
　　费雷泽的这片土地上不再是战火连绵,而是享受和平.”
　　“至于你我之间,我相信你.”
　　“时间会给我们最好的大男,我们还会再见面的.”
　　林炎唇角勾起一抹笑意.
　　他的每一句话都语气缓慢而温柔,艾妮熙德则是安静的倾听着.
　　身为一个倾听着,也是最虔诚的信徒.
　　艾妮熙德愿意聆听他的每一句话语.
　　这都是无比珍贵的珍宝.
　　她的身上依然散发出一阵阵的香气,这是艾妮熙德为了林炎专门准备的,只为共度良宵.
　　“师尊,我也相信你.”
　　艾妮熙德目光笃定.
　　分别还是来临了,不过艾妮熙德又有了一个新的希望.
　　她会坚守着这份爱情,还有那美好的记忆
　　太阳系外围.
　　浩渺的宇宙中,还停留着一艘艘饕餮的战舰.
　　他们一直没有撤离,在寻找着最佳的时机.
　　饕餮军团噬嗥在作战指挥总中心.
　　他的声音冷漠而没有一丝的情感,“神圣凯莎已经陨落,属于我们饕餮的战争即将到来.”
　　“为了我神卡尔,一定要拿下地球星.”
　　“这是我们先给我神卡尔最好的礼物.”
　　恶魔女王与死神卡尔联手,操控了太阳之光蕾娜,他们摧毁了巨峡号,抹杀了上将杜卡奥,而且还利用翡翠星的爆炸,将神圣凯莎炸成了神圣粒子.
　　又通过大时钟分散到了宇宙的各个角落.
　　雄兵连被彻底击溃.
　　地球的唯一的防线!名存实亡,.
　　而饕餮军团虽然没有进一步行动,但是巨浪文明却一次次的侵扰地球,不停的发起小规模战争.
　　可以说,全民战争爆发.
　　恶魔一号停泊在宇宙的一个安全的位置,神圣凯莎虽然陨落,但是莫甘娜相信天使彦一定会接管天使之王的位置,而且还有天基王鹤熙这样棘手而又强大的对手.
　　不容小觑.
　　她穿着黑色铠甲,恶魔妆容下的那双眸子似乎在思考着某个问题,而心神不宁.
　　妙曼的令人难以把持的魔鬼的身材,来回踱步.
　　身材魁梧的大恶魔小心翼翼地侍奉着.
　　不敢开口.
　　“丫的,饕餮军团还有什么行动吗另外那帮子弯腰驼背的恐龙是怎么回事”
　　“他们是巨浪文明,附属于饕餮文明.”
　　“应该是饕餮文明的炮灰,他们这一次不过是想要将地球军队的火力消耗一下.”
　　身材魁梧的大恶魔恭敬地回答.
　　最近这段时间恶魔女娃莫甘娜的脾气更加火爆,她的那双眸子似乎分分钟都要喷火.
　　她当然不会告诉手下.
　　女王我是因为患了相思病.
　　莫甘娜会承认她是一个离不开男人的女人吗这可是事关她莫甘娜的颜面,怎能承认.
　　“丫的,那群…长得歪瓜裂枣的家伙就是一群废物.”
　　“女王,你不是与地球神达成了和平条约了吗这一次你说他会不会针对您”
　　这个身材魁梧的大恶魔是莫甘娜在华夏的西部领域新解封的一个有着其他星系文明传承的恶魔.
　　他比恶魔阿托更加具有实力,而且忠心不二.
　　对恶魔女王莫甘娜更是鞠躬尽瘁死而后已,在这一次战役中这个大恶魔也立下了汗马功劳.
　　“罗刹.”
　　这是莫甘娜给这个大恶魔的名讳.
　　传说中这个大恶魔有着食人的习惯,流传着食人血肉,或飞空,或地行,捷疾可畏’的传说.
　　“女王.”
　　一个高等恶魔有些慌乱的前来汇报,他的脸色甚至有些惨白,“女王检测到一股强大的力量在接近地球星.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0160 大恶魔罗刹！入侵者！【2/4求订阅】
　　一个高等恶魔有些慌乱的前来汇报,他的脸色甚至有些惨白,“女王检测到一股强大的力量在接近地球星.”
　　“碧池!这需要监测吗这一定是你女王的男人回来了!那个蠢货阿托碧池死了活该!他不知道自己几斤几两吗竟然敢招惹女王我的男人,即使他不死,女王我也要弄死他”
　　“碧池!”
　　莫甘娜又想起了恶魔阿托.
　　当时她来到地球就是一个光杆司令,而恶魔阿托是他唯一的手下,且第一次就被林炎虐成狗.
　　不过恶魔阿托竟然提升到了三代恶魔体质.
　　她和死神卡尔谈判时期就已经计划着入侵费雷泽,有天使的庇护让莫甘娜有点忌讳.
　　不过莫甘娜也叮嘱过恶魔阿托,让他在丫外围.
　　也就是神圣艾兰帝国的外围给丫剃个光头,一定不要贸然进攻神圣艾兰帝国.
　　可惜.
　　恶魔阿托还是作死了!实在林炎的手下!也算是死得其所,莫甘娜更是联合饕餮发起了进攻,而且还摧毁了雄兵连.
　　至于杜卡奥他的死亡纯属意外.
　　莫甘娜没有预料到,不过她对这种‘意外’也算是默认了.
　　杜卡奥虽然没什么本事,不过也算是一块绊脚石.
　　他的死亡,是必然的.
　　“女王,那个…林炎似乎有能力追踪我们的恶魔一号.
　　一旦林炎想要为地球复仇,那么我们真的狠危险.”
　　“林炎的实力应该在第三代神体巅峰以上,甚至是第四代神体!我们必须做好完全的准备.”
　　大恶魔罗刹小心翼翼的问道.
　　莫甘娜确实具有实力,否则也不会在与天使数万年的战争之中仍然活了下来.
　　不过莫甘娜的心性高傲,而且她对林炎的情感,有可能会蒙蔽住她的双眼.
　　做出一些愚昧的举动.
　　女人.
　　即使是数万年的女人.
　　终究也逃不过情关.
　　“碧池!你难道不知道林炎是你女王我的男人!我男人实力当然是有目共睹的.”
　　“即使是凯莎那个碧池!我男人也能干死丫的!何况林炎根本不是那些圣母,为地球复仇笑话!”
　　莫甘娜狠狠的瞪了一眼大恶魔罗刹.
　　大恶魔罗刹被吓出了一身冷汗.
　　想当年大恶魔罗刹可是遇神杀神,遇佛弑佛的狠角色.
　　他一度成为人间所有的人的噩梦.
　　那些人都畏惧这大恶魔罗刹,还有一些疯狂的信徒,信仰着他的力量.
　　只要有邪恶,有黑暗的地方,就会衍生出恶念.
　　而恶念是大恶魔罗刹的力量的来源,他力量会随着恶念的聚集不断地变得:强大.
　　直到他被封印.
　　而莫甘娜解开封印.
　　大恶魔罗刹重归人间,他张牙舞爪的打算在人间大肆杀戮,更以为莫甘娜是一个软脚下.
　　谁料——大恶魔罗刹一出世.
　　就被莫甘娜狠狠地修理了一番.
　　“女王我虽然是第四代神是林炎的实力绝对超乎你们的想象,他就是这样一个优秀的男人!否则你女王我也不会看上!王我一定会将他拿下,不过,林炎的行为难以捉摸,我们还是要做好完全的准备.”
　　莫甘娜心中一凛.
　　她确实没有把握.
　　林炎可以说是一个变态级别.
　　比如凯莎那个碧池都称之为‘变态’的死神卡尔,他在想当年在超神学院的时候不还是一个连看她都不敢看的屌丝.
　　比其他,林炎更加的霸道.
　　有男人味.
　　“女王不要担心,对付林炎,我又对策.
　　一定不会杀死他,而且让他成为女王的男人.”
　　大恶魔罗刹身材魁梧,不过他以诡计著称.
　　他并不想恶魔阿托有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　勇无谋.
　　“林炎最在意的人”
　　天河市.
　　某小区.
　　这一片区域没有遭遇到炮火的攻击,方圆几十公里外的地方都是一片废墟.
　　在一栋居民楼中,灯光透过窗户照射出来.
　　琪琳穿着一条连衣裙,没有了往日的英姿飒爽.
　　她围着一条围裙,在厨房忙碌着,同时眼眸里流露出一丝的担忧和寂寥.
　　“一声不吭地就消失不见了.”
　　“虽然林炎的实力绝对不需要我担心,不过这么长时间不见,心里怎么这么难受.”
　　“每天独自一人,只能自言自语.”
　　琪琳的声音甚至有些幽怨.
　　她的脸颊突然绯红,甚至觉得自己就是一个独守空闺的怨妇.
　　自从巨峡号被摧毁之后,雄兵连也彻底的名存实亡,了,尤其是蕾娜也消失不见了.
　　“琪琳.”
　　敲门声响起.
　　开门琪琳就看到了穿着暗合金装甲,但是灰头土脸的蔷薇,她也算是三顾茅庐了.
　　蔷薇在蕾娜消失之后,并没有沉浸在悲伤之中.
　　她应该是最理性的那一个,知道地球正遭受外来入侵者的蹂躏.
　　到处都是灾民.
　　战火连绵.
　　而作为雄兵连的战士,她更希望能够投入到战争之中,发挥她的力量.
　　而琪琳是她见过的最优秀的狙击手.
　　不过,琪琳更清楚.
　　杜蔷薇的目标并不是她,而是林炎.
　　她的态度不冷不淡,倒也不至于关门谢客.
　　毕竟在琪琳心中也有一份正义,毕竟她是警察出身.
　　“你又来了.”
　　“我都已经说过一万遍了,我并不知道林炎的下落.
　　你找人真的找错了,喝杯茶就走吧.”
　　在蔷薇身后的还有瑞萌萌.
　　她更是狼狈.
　　“琪琳姐,你还是加入我们吧.
　　怎么说你也是雄兵连的一员虽然现在雄兵连的人都散了不过我相信,总有一天雄兵连的人还会再次聚集在一起,抵御外敌.”
　　瑞萌萌的眼神有些怯懦.
　　她与蔷薇一起遭遇了巨狼族的追杀,虽然蔷薇的实力不俗,而且还精通虫洞【】搬运技术,却只能搬运自己,无法解析瑞萌萌.
　　她们一直与巨狼族的小分队周旋.
　　而且蔷薇已经得到了具体的消息,在莫甘娜的爪牙之中.
　　有一个实力不俗的恶魔.
　　他们迫切的需要林炎的帮助.
　　瑞萌萌那稚嫩的脸上多了一份成熟,稳重,她随着蔷薇走进了客厅,又说道.
　　“我如果不是遇到蔷薇姐,恐怕现在已经身首异处了.”
　　“你和我们一起行动吧.”
　　“这不仅仅是为了雄兵连,更是为了我们的家园.”
　　她紧咬下唇.
　　轰隆!远处传来一声巨响.
　　一群巨狼族的入侵者在街道上肆意杀戮着,他们似乎在寻找目标.
　　“那些死娘们跑到哪里去了”
　　“我们接到了命令,一定要抓到那两个女人.”
　　“地球的女人的身体真的太柔软了,真的一捏就碎了似的.”
　　“混蛋,不要小觑那些女人,他们会让你的脑袋别在裤腰带上.”
　　那些巨狼的入侵者议论着.
　　他们追踪的显然就是蔷薇和瑞萌萌,他们知道那是雄兵连的超级战士,一定要活捉.
　　解刨超级战士一定是一件很过瘾的事情.
　　琪琳眼神凛然的看向远方,她的眼神重新回归了银河狙击的气势,“来了!他们要来了!”
　　“做好作战准备!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0161 银河狙击出击！时空蔷薇联合作战！【3/4求订阅】
　　“做好作战准备!”
　　琪琳的美眸微微一凛.
　　她一直在等待林炎,这个家是她唯一的守护.
　　而这群巨狼入侵者还真是欺人太甚.
　　再次出现.
　　琪琳一身暗合金装甲,狙击枪从虚空中取出,她如同一只猎豹潜伏在最佳狙击点.
　　“我负责远程狙击,你们两个配合近战.”
　　琪琳说道.
　　瑞萌萌点了点头,而蔷薇已经行动.
　　“发现敌人目标,在那栋建筑物内.”
　　“那些人类的蝼蚁,还不够我塞牙缝的.”
　　“记得那个…臭娘们要活的!”
　　巨狼族入侵者是一个小分队,他们目标明确,一定要活擒杜蔷薇.
　　噗嗤!一个巨狼族入侵者的脑袋开花,脑浆迸裂.
　　“隐蔽,快点隐蔽.”
　　“白痴!”
　　“快!”
　　领队的巨狼小队长早就一腔怒火,这些肆意妄为的地球蝼蚁,他要将他们的躯体撕裂成碎片.
　　巨狼小队长的眼眸里冒着:熊熊烈火.
　　他彻底愤怒了.
　　无论是体型还是速度,巨狼文明远远优于地球文明,而他们受到饕餮的蹂躏,欺压还不够,还要被这样弱小的楼一欺负.
　　砰!一颗子弹直直的射向刚刚露头的巨狼小队长,他险些中弹.
　　又遭受了暗处的袭击.
　　他堪堪躲开却又受到了重重的一记飞踢.
　　整个人像是被一块巨石轰中一般,即使是恶魔的身躯也完全不受控制的倒飞了出去.
　　接着一声巨响.
　　身体炮弹一般砸在了远处的建筑上,当场砸塌陷了半栋房屋.
　　巨狼小队长的眼里的愤怒转为震怒.
　　到底是谁袭击了他.
　　定睛一看竟然是一个人类的女人,那纤细的身躯看起来柔软而富有弹性,却蕴藏着如此巨大的力量.
　　那是瑞萌萌.
　　“撕了她.”
　　“队长,噬嗥大人要求我们捉活的!”
　　他身后的巨狼战士大声的喊道,却已经无法阻止巨狼小队长的愤怒.
　　他的身形化作一阵疾风闪电.
　　远处的琪琳一个点射.
　　轰——扣动扳机.
　　子弹以肉眼不可见的速度突破音障,化作一道湛蓝色的流星般的轨迹,撕裂空气以势不可挡之势冲向阿托.
　　瞬间射穿了巨狼族的身躯.
　　鲜血崩裂.
　　瑞萌萌微微侧头,她看到了远处的蔷薇,她在转眼间就解决了好几个巨狼入侵者.
　　“不好,有地方战舰.”
　　她的眼神里满是惊讶,而杜蔷薇立刻.
　　想到了对策.
　　“琪琳,能射中对方的那一艘二级战舰吗”
　　“不行,不在射程范围内.”
　　琪琳也看到了那艘二级战舰.
　　二级战舰是这一场入侵战争的战力,可见这一次饕餮确实投入了不少火力.
　　巨狼文明那些皮糙肉厚的巨狼族最适合当炮灰.
　　而饕餮文明要坐收渔翁之利.
　　“你只管射击,其我来想办法.”
　　蔷薇说道.
　　她没有多余的时间来解释了,一旦敌军的二级战舰进入攻击范围,那么一切都就来不及了.
　　这周围没有受到战火的殃及.
　　聚集着不少难民.
　　一旦遭受攻击,肯定会造成大范围的伤亡.
　　即使是一向冷静,沉稳的杜蔷薇也满心焦虑,她的语气意外的坚定,不容置疑.
　　“相信我,琪琳.”
　　“好.”
　　琪琳犹豫了一下还是选择相信杜蔷薇.
　　即使林炎曾经说过,杜卡奥的目的值得怀疑,而如今杜卡奥本人也已经阵亡了.
　　嗖!一枚子弹划破了空气的子弹瞬间突破音障,化作一道湛蓝色的流星般的轨迹,撕裂空气以势不可挡之势冲向二级战舰.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而那枚子弹在瞬间就消失了.
　　同蔷薇一起.
　　轰隆!爆炸声远在天边的响起.
　　那枚子弹准确无误地在地方的战舰最脆弱的核心位置爆炸.
　　这就是蔷薇的力量.
　　时空蔷薇!所谓空间控制,也就是利用我们所肉眼看不到的虚空虫洞【】来进行空间转换的控制,也就是说形成短距离时空的搬运.
　　而这一次作战计划,就是基于时空蔷薇对于时空的控制.
　　直接将弑神弹运到了敌军战舰的内部.
　　而时空蔷薇的重要还不仅仅于此,死神卡尔也曾经说过,蔷薇是是打开虚空的钥匙.
　　瑞萌萌简直要看呆了:.
　　她难以置信的看着远处爆炸的二级战舰,张开小嘴足够塞下一个鸡蛋,下巴都惊掉了.
　　“真的太厉害了.”
　　“不愧是最厉害的银河狙击,还有我们的蔷薇姐.”
　　“配合的简直天衣无缝.”
　　瑞萌萌呼哧呼哧的喘着粗气,她是这三个人之间最弱的一个,在雄兵连也并不显眼.
　　在心中也暗暗地嫉妒过蔷薇.
　　也憧憬过琪琳.
　　这都是她的目标和榜样.
　　她与蔷薇一起曾经摧毁过一艘二级战舰,不过几乎都是杜蔷薇一个人的功劳.
　　“如果琪琳早一点加入还是琪琳是和当蔷薇姐的搭档.”
　　“萌萌,快撤!”
　　通讯频道突然就传来一道急促的声音.
　　杜蔷薇一时疏忽,让一小队的巨狼入侵者绕到了他们的阵地,而这些巨狼族的战士正在靠近喘息不止的瑞萌萌.
　　轰隆!一声巨响.
　　眼前的墙面彻底崩塌.
　　五六,,个巨狼族入侵者目光如炬的盯着瑞萌萌,而她的身体已经完全透支了,一身冷汗.
　　身体虚弱的她站起来,双腿都是发抖的.
　　“发现一个人类的女孩.”
　　“不,这是超级战士.”
　　“手撕超级战士,这么爽的事情还没体验过.”
　　“这个超级战士看起来真的很弱,看来我们的运气真的很好.”
　　杜蔷薇看到远处又有一艘三级战舰,她如果赶去救瑞萌萌,那么她就会错失最佳的机会.
　　而选择后者,瑞萌萌就凶多吉少.
　　“琪琳,救萌萌.”
　　杜蔷薇第一次向其他的人求救.
　　她这样一个性情高傲的人,也会如此卑微的求于他人.
　　而琪琳也不是见死不救的人,但是瑞萌萌却在她的狙击的盲区.
　　她收起狙击枪.
　　身形矫健的一跃而起,直接从楼上跳了下来.
　　她不停地在建筑物之间狂奔着,胸口微微的起伏.
　　即使是如此激烈的运动,琪琳依然保持着冷静的头脑.
　　这都得益于林炎教授她的心静则明.
　　在何时何地,都能心如明镜.
　　“蔷薇姐,不要管我了.
　　你和琪琳姐一起一定可以将入侵的三级战舰消灭.”
　　瑞萌萌看着身材魁梧高大的凶猛的巨狼族入侵者.
　　紧咬下唇.
　　美眸中没有胆怯,有的是牺牲的大无畏.
　　她是实力最差的一个,而这时残酷的战场.
　　若是一直成为累赘,最终连累队友,不如牺牲自我.
　　在加入雄兵连的那一刻,她还不曾有这样的觉悟.
　　经历了残酷的战争和之后,她顿然醒悟.
　　“我我不怕死我唯一遗憾地就是我憧憬的人,没有好好地和他说几句话.”
　　瑞萌萌的眼眸湿润.
　　她的下唇已经要出鲜血,瞪着那些入侵的巨狼族.
　　“你们这些入侵者,都不得善终:.
　　即使我死了,我的队友们也会讲你们全部消灭.”
　　“你不准死!瑞萌萌!”
　　杜蔷薇大喊一声.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0162 对峙巨狼三级战舰【4/4求订阅】
　　“你不准死!瑞萌萌!”
　　杜蔷薇大喊一声.
　　巨狼文明拥有着强健的体魄,他们比饕餮更具有侵略性,认为弱小的文明就该被侵略.
　　与他们相比,瑞萌萌那娇小的身躯就好比是螳臂当车.
　　不值一提.
　　这些饕餮军团的炮灰,每一个都嗜血成性.
　　“再撑一会.”
　　琪琳的声音传来,她穿着暗合金装甲,在黑暗中犹如一个身形矫捷的猎人,寻找着她的猎物.
　　面临生死抉择,瑞萌萌原以为自己是微不足道的,可以随时牺牲.
　　她已经做好了觉悟,没想到却听到了两人的声音.
　　心中的求生欲瞬间被点燃.
　　巨狼战士的身躯犹如炮弹袭来,而瑞萌萌则是眼疾手快的躲到了一边,避过了致命的一击.
　　这些巨狼战士力量无与伦比.
　　反应速度却一般.
　　“我已经准备就绪,为了安全起见我需要你的配合,蔷薇.”
　　琪琳潜伏在最新的聚集点.
　　她居高临下视野开阔,但是巨狼小分队的人数众多,瞬间狙击的难度还是很大的.
　　一股热量游走于四肢百骸.
　　集中注意力.
　　意念集中于一点,琪琳的视野越来越开阔,她的眼眸也越来越清明.
　　蔷薇也已经准备就绪.
　　“开始!”
　　琪琳发出指令.
　　嗖!噗嗤!琪琳一枪将一个巨狼战士的脑袋打爆,其他的人立刻.
　　警惕起来,纷纷躲进了隐蔽处.
　　而瑞萌萌也得到了喘息的机会.
　　“对方有狙击手!”
　　“我们必须立刻.
　　干掉对方的狙击手.”
　　“要怎么干掉,我们根本没有远程攻击!”
　　“立刻.
　　请求支援,我们的战舰就快抵达战场了.”
　　那些巨狼文明的战士大声的叫嚣着,他们第一次感受到了来自这种蝼蚁般的文明的实力.
　　谁说雄兵连已经溃不成军.
　　还说他们已经是一盘散沙.
　　失去雄兵连的华夏防御就像是被拔掉獠牙的野兽,再也…展现不出凶猛的样子.
　　现在呢巨狼小分队彻底栽了一个跟头.
　　“都给我躲着,队长阵亡,我就是临时队长.
　　你们必须听从发我的命令,只要我们藏起来,他们就无法展开狙”
　　噗嗤.
　　一枚子弹准确无误的手中了他的脑门.
　　那颗硕大的脑袋像是脆皮西瓜一样爆开,血浆崩裂.
　　两军对峙.
　　直取敌将首级!对方一时间没有了领导者,乱成一团.
　　一个.
　　两个
　　不断地有巨狼战士倒在血泊之中.
　　“不可能我们已经躲在死角他们的子弹难道会拐弯,这这太夸张了!”
　　“一定这有问题!!”
　　“撤退撤退!!马上撤退!!”
　　那些巨狼战士被吓得瑟瑟发抖,他们嚣张,血腥,残暴的样子已经消失不见,这样的狙击手,即使在饕餮军团中也是不存在的.
　　甚至超越了他们最厉害的狙击这么恐怖的力量!意识到不妙的巨狼战士想要撤离,他们的眼神里满是惊恐.
　　“想要跑吗”
　　琪琳嘴角微微扬起,一个点射.
　　顿时.
　　轰然一声巨响.
　　又有巨狼战士被轰烂,他的身躯直挺挺的倒下,脸上还带着惊恐的表情.
　　其他的巨狼战士立刻.
　　悬崖勒马.
　　他们很快发现,无论如何逃窜,子弹都会准确无误地射中他们.
　　这就像是一个游戏.
　　一个猎人与被困的猎物之间的游戏.
　　逃不了了!那些巨狼战士疯狂的喊叫着,他们心里已经后悔万分,后悔执行这个危险的任务.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　后悔对那个…超级战士穷追猛打.
　　“我们的军舰已经在来的路上了,你们如果将我们赶尽杀绝,一定也会葬身!一定”
　　他这句话还没有说完.
　　一颗子弹直接射进来他的眼眶里.
　　巨狼族虽然皮糙肉厚,但是烈焰级的子弹的杀伤力却是无与伦比的.
　　除非是超级战士,其他的人根本扛不住.
　　至于弑神弹.
　　好钢要用在刀刃上,对付这种低级的入侵者,根本不用耗费那么珍贵的子弹.
　　“快跑.”
　　“快啊!”
　　“我们会被赶尽杀绝的”
　　又一个巨狼战士倒下.
　　其他的巨狼战士立刻.
　　联络了那艘三级战舰,而三级战舰的指挥室的人清晰的看到了投影.
　　一个巨狼指挥官凝视着屏幕.
　　他的眼眸里满是愤怒,一拳就击打在作战台上.
　　在饕餮军团受到一肚子气的他,正愁没有地方发泄.
　　浑身散发出一股杀戮之气.
　　他要侵略鲜血!杀戮!这才是物竞天择的最好的诠释,这才是这宇宙生生不息的唯一的真理,弱小就是要被强大吞噬,毁灭.
　　“加速前进!”
　　“可恶的地球超级战士,如此大胆的屠杀我巨狼战士,一定要让他们付出惨痛的代价.”
　　“杀无赦!”
　　巨狼指挥官的眼眸里布满血丝,他只有在侵略,杀戮之中才能找到这种赤裸裸的快感.
　　血腥,暴力让他欲罢不能.
　　战舰速度骤然加快了几分,带着滚滚呼啸的尾音冲击而来.
　　琪琳瞄准了远处的三级战舰.
　　她心中涌起一股强烈的预感.
　　这一击!一定可以击毁这这一艘三级战舰.
　　她发现这一次的三级战舰与之前的二级战舰完全不是一个级别的.
　　尤其是他的防护.
　　不过.
　　琪琳还是瞄准了三级战舰.
　　她的眼眸犀利,身体内似乎迸发出一股无形的力量.
　　仿佛在:一瞬间,她的身体变得:炙热起来.
　　“有狙击手瞄准了我们的战舰.”
　　“疯了吗一个小小的狙击手也敢瞄准我们的三级战舰,三级战舰可是和二级战舰不在一个层次上.”
　　“轰烂她!嗖!子弹破空而出.
　　随着子弹的射出,一股宏大的能量轰然爆涌出的恐怖冲击波!这股冲击波宛如,一颗1核弹,空气中发出一阵嗡鸣之声,仿佛连空间都要击溃了.
　　宛如,骇浪翻涌,巨山崩塌!随着轰隆一声爆炸.
　　整个世界都失去了声音.
　　那艘战舰化作齑粉,甚至没有留下一点的痕迹,直接就消失的无影无踪了.
　　许多难民亲眼目睹了这一幕.
　　“不是有万星人的军舰吗”
　　“为什么突然消失了”
　　“难道是我的错觉吗”
　　“这你捏一下我,确定我不是在做梦.”
　　“那么大一艘军舰怎么可能就这样凭空消失了,这简直太不可思议了,太惊人了.”
　　瑞萌萌不停的喘息着,在一片废墟之中.
　　她直接躺在地上.
　　上一秒还是生离死别,这一刻就是惊天动地.
　　“琪琳,真的太厉害了!”
　　最为震惊的还是蔷薇,这一次她本来想配合琪琳,却没有想到她的时空之力根本就没有发挥作用.
　　琪琳以一己之力摧毁了一艘三级战舰.
　　这真不愧是那个…神一般的男人的姐姐,这连个兄妹联合起来,恐怕连神圣凯莎,死神卡尔之流都要抖一抖.
　　突然——一道身影从高空急速下坠,琪琳和蔷薇都看向空中.
　　那对纯白的羽翼沾满了鲜血,银色的战袍亦是血迹斑斑.
　　金色的短发难以掩盖那俏丽的脸庞.
　　天使看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0163 突变巨狼！宛如谪仙！【1/4求订阅】
　　天使那道美艳的身影不偏不倚的跌落在街道中央,她那洁白的羽翼也沾染了鲜红的血.
　　瑞萌萌受到了惊吓,她瞪大了眼睛,眼神里满是惊骇.
　　当初.
　　神圣凯莎毫无预兆的降临地球,以那般高傲的姿态居高临下的俯视着蝼蚁.
　　无论是她那冰冷绝美的脸庞,还是她咄咄逼人的语气,又或者是她气势恢宏的双翼王座.
　　一切都让人印象深刻.
　　为什么天使又出现在这里瑞萌萌俯身查看了一番,天使的气息微弱,已经奄奄一息.
　　凄凉而美丽.
　　“这是什么”
　　“你们看到什么掉落下来了吗”
　　“我好像看到了那人有翅膀不会真的是传说中的天使吧天使从空中坠落下来了!”
　　人们好奇的围观.
　　一艘饕餮提供的飞行器呼啸而至,乘坐的巨狼战士嚣张的喊叫着.
　　他们的眼神凶狠.
　　兴奋.
　　血腥!那凶悍,魁梧的身躯在飞行器贴着地面的时候,一跃而下.
　　人们在尖叫声中四散而逃.
　　唯有瑞萌萌.
　　她俏脸惨白的恶狠狠地盯着聚拢过来的巨狼战士,她的身体已经透支,胸口剧烈的起伏着.
　　做出防御姿态.
　　斜睨了一眼在地上安静的躺着的天使,她的伤势可以判断出她经历了一场惨烈的战斗.
　　神圣凯莎的正义秩序固然偏执.
　　执行正义的天使却让人惋惜.
　　她们心中的那份正义,是否有付出生命的价值巨狼战士虎视眈眈的看着瑞萌萌,他们接到了命令,猎杀地球的超级战士有重赏.
　　超级战士连续击溃他们的战舰,已经彻底激怒了先锋队的指挥官.
　　猎杀超级战士!是一号作战计划!!“那是超级战士!”
　　“是我的,你们都不准跟我抢!”
　　“这是我的头功!”
　　巨狼战士眼神凶狠,那一口獠牙森然可怖.
　　他们如同饿狼扑食一般盯着瑞萌萌.
　　那道魁梧的身影,仰天大喊一声扑过来.
　　瑞萌萌疾如闪电.
　　她的基因是诺星尖刀,拥有超凡的物理战斗能力.
　　她一脚就踢在了巨狼魁梧的身躯上.
　　轰咔!那身材巨大的巨狼的身躯如同一枚炸弹撞击在远处的建筑物上,建筑物瞬间崩塌.
　　建筑物崩塌将那巨狼压在废墟之下.
　　瑞萌萌也有些惊讶,她的瞬间爆发力在一刹那竟然激活了体内的潜力,爆发出前所未有的力量.
　　砰!砰砰!废墟上不断响起巨响.
　　那废墟的一面倒塌的墙壁被推开,那个…巨狼眼眸猩红,呼哧呼哧的喘着粗气.
　　目光如炬的盯着瑞萌萌.
　　他已经彻底陷入了癫狂状态,被激怒的巨狼,展现出了野性的一面
　　他疾步如飞.
　　瑞萌萌脸色狂变,如此威猛的事态,以她现在的身体状况,一定难以抵挡得住.
　　“瑞萌萌,撤退.”
　　“我发现那巨狼战士似乎不同.”
　　在远处的琪琳惊呼道.
　　她发现其他的巨狼战士竟然在:个冲锋陷阵的巨狼,即使是被琪琳狙击.
　　那巨狼战士眼球几乎要爆出.
　　面容狰狞,他的獠牙几乎撑破,还有那如同倒钩一样的爪牙,发出真真寒光.
　　似乎可以轻易的将一个人撕成碎片.
　　瑞萌萌心中恐慌,脚步有些踉跄.
　　无论琪琳多么焦虑的呼喊,她的心中的那份恐惧不断地蔓延,就像是泥潭将她困住.
　　危险时刻.
　　蔷薇却被调虎离山,她追着一个逃逸的巨狼飞行器离开了小范围的通讯区域,失去了联系.
　　“我的弑神弹和烈焰弹都已经消耗殆尽,你快点跑啊.
　　瑞萌萌!”
　　巨狼战士的眼眸里满是愤怒和嗜血.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他恶狠狠的扑过来,恨不得将这超级战士彻底的撕碎,让她肚破肠穿,五马分尸.
　　死!杀死她!那锋利的爪牙已经近在咫尺.
　　琪琳的眼眸里闪过一丝的绝望,她还是第一次如此真实,贴切的感受到队友的死亡.
　　突然——她的眼神狂变.
　　虚空颤动.
　　一道身影从虚空中走出来.
　　一袭白色的长大衣一尘不染.
　　里衬是黑色的衬衫,领子上打着半温莎结下身穿着白净的西裤及休闲皮鞋.
　　宛如,谪仙!他微微侧目.
　　眼神温柔的凝视着受到惊吓的小白兔一般的瑞萌萌.
　　而巨狼战士的爪牙停滞在了半空,犹如被定格了一般.
　　惊愕的看着他不能动弹的爪牙,他那几乎爆出的眼球里充满了惊恐,愤怒,血腥.
　　奋力挣扎.
　　无济于事.
　　他僵硬的身躯不能动弹半分.
　　一股凉意从脚底板蔓延,一直到天灵盖.
　　这凶狠的饿狼战士第一次领会到被支配的恐惧,灵魂似乎都被冰冷冻僵了.
　　不可能!一个人类!怎么可能做到!!巨狼族体型魁梧,力量更是核前文明的人类的十几倍,乃至几十倍.
　　他,可是进化的精英级的巨狼战士.
　　不可战胜!在巨狼战士惊骇的瞳孔里映照出来的是一张平淡的脸,还有一双淡然的眸子.
　　“您是”
　　“琪琳的弟弟”
　　“真的是你”
　　瑞萌萌的身躯几乎软到在地,她勉强支撑着.
　　眼泪夺眶而出,这就是她仰慕已久的英雄.
　　在生命即将陨落.
　　花儿即将凋零她几乎绝望的这一刻,她的英雄真的以一种不可思议的出场方式,来到她的面前.
　　这就是奇迹!一道快如捷豹的身影向这里快速移动,那是在废墟中奔跑的琪琳,她的脚步戛然.
　　眼眸闪烁.
　　一声不吭的消失的林炎.
　　这样突然现身,琪琳的大脑一片空白.
　　她一直坚守着这一处小区,期待有一天林炎再次现身,她一直相信没有被抛弃.
　　可是依然度日如年.
　　寂寞.
　　担心.
　　使她身心疲惫.
　　她就那么怔怔的看着日思夜想的人,一步步走过去.
　　轻轻地捶打在林炎的身上.
　　“你到底去哪了”
　　“为什么现在才回来.”
　　“你知不知道我一直在等你.”
　　“等你回来”
　　那个…威风凛凛的银河狙击琪琳,眼泪从眼眶中夺眶而出,她再也…难以抑制的抽泣着.
　　对于琪琳来说.
　　这个人才是全世界!林炎温柔的一笑,精神力已经渐渐覆盖.
　　在他离开的这段时间,地球确实发生了翻天覆地的变化,尤其是神圣凯莎的陨落,巨峡号被彻底击垮,雄兵连的四分五裂,让林炎从其中嗅到了一股阴谋的味道.
　　他看到了一片废墟的天河市.
　　巨峡市.
　　还有在战争中饱受摧残的那些难民,他们的眼神里都流露出绝望的表情.
　　大街小巷到处都是爆炸的残骸,尸横遍野.
　　地球已经迎来最大规模的战争.
　　全面战争爆发.
　　收拢心神.
　　林炎已经了解了地球近期发生的事情,他也没有预料到莫甘娜会出尔反尔,展开突袭.
　　而且是与死神卡尔联合.
　　“我们与两艘战舰发生战斗,而且还有四处涌来的巨狼战士,他们到处烧杀掠夺”
　　瑞萌萌恶狠狠地盯着巨狼战士.
　　她恨不得将他们碎尸万段.
　　那最凶猛的巨狼战士,看着手握匕首的瑞萌萌一点点靠近,他的喉咙里咕咕作响.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0164 豪威尔先遣队，犯我者必死！【2/4求订阅】
　　那最凶猛的巨狼战士,看着手握匕首的瑞萌萌一点点靠近,他的喉咙里咕咕作响.
　　他的全身的肌肉疯狂地蠕动着,膨胀着.
　　獠牙里渗出一汩汩的鲜血,看起来更狰狞可怖.
　　他的爪牙几乎能听到令人牙齿发酸:的疯长的声音,猩红的眸子更加暴虐.
　　身躯更加魁梧可怖.
　　脊背上的狰狞骨刺竟然像是子弹一般瞬间爆发.
　　琪琳脸色煞白.
　　她看到这不可思议的一幕.
　　惊呼道.
　　“小心.”
　　噗!那锋利的爪牙瞬间刺穿了林炎的身躯,那带着血迹的爪牙从身躯的脊背穿出来.
　　狰狞可怖.
　　琪琳失声惊呼.
　　“不.”
　　在一旁的瑞萌萌更是吓得魂不附体,她踉跄了好几步跌倒在地,脸色煞白,看不出一丝血色.
　　林炎!这个上天遁地无所不能的炎神!被发杀了!那巨狼战士的笑容狰狞,他疯狂地仰天大笑.
　　“哈哈哈哈蝼蚁般的地球人类,竟然敢挑衅我巨狼文明的底线.
　　这就是你的后果.”
　　瑞萌萌一声惊呼就要扑过去.
　　一股火焰瞬间燃烧起来,以爪牙刺穿的身躯为中心,瞬间蔓延到了那巨狼战士的手臂.
　　蚀骨的痛疼让这钢铁身躯一般的巨狼战士发出撕心裂肺的喊叫声.
　　他的整个身躯跌倒在地上.
　　不停的嚎叫着.
　　火焰在他的身上蔓延.
　　从手臂蔓延到了身躯,熊熊的火焰眨眼间就将他的全身包裹,最后化作烈烈火焰.
　　烧成一堆灰尘.
　　其他的巨狼战士惊恐地身体颤抖着.
　　他们再也不是凶猛的嗜血战士,而是一只只刚出生的小羊羔.
　　林炎看向瑞萌萌.
　　“瑞萌萌,真正的战争是残酷的.
　　它不会给你任何思考的时间,在战争场不是敌死就是我亡.
　　你的犹豫不决不仅会让你命丧战场,还会连累你的战友,你的同伴.”
　　他循循善诱的说着,娓娓道来.
　　无论是那平静的神态,还是那温和的语气,都看不出他们是在血腥的战场之上.
　　咕噜.
　　瑞萌萌吞咽了一口吐沫.
　　她的眸子盯着那几个巨狼战士,手里的匕首重新握紧.
　　即使见识过了真正的战争的残酷,瑞萌萌也不曾如此紧张的与敌人对峙,并且厮杀.
　　“力道,速度.”
　　“最重要的是稳,准,狠.”
　　“当然还有一点就是攻其不备,破五,其软肋.”
　　那些巨狼战士只觉得脊背发凉,身上不停地冒出冷汗.
　　“我们可是豪威尔大人的战士,你这样死的很惨.
　　最好现在就放我们走!!”
　　惊恐莫名的巨狼战士身体发颤的说道.
　　他正在危险的边缘疯狂试探,企图用最嚣张的姿态做出最怂的事情,一步步往后撤退.
　　豪威尔.
　　巨狼星司令豪威尔!作为饕餮军团的盟友和先.
　　间运力肯定也得是宇航级科技,这是战斗力输送的保障.
　　战舰可以开启能量场,所巨狼星人能理解能量和物本质.
　　掌握了应用能量的方式,并且有能力实施,在能源运用方面也同样属于能量掌控者.
　　只是即使处于同一文明然和饕餮存在代差,毕竟文明级别本身的跨度就非常大了.
　　巨狼文明总体处于和饕餮一个层次,属于一级文明的高级阶段.
　　巨狼司令长官豪威尔跟卡尔抱怨过如果不把其他文明牵扯进来,巨狼只要一个月就可以拿下地球星,而饕餮是10小时.
　　这里领先文明作战都是常规武器核以下级别,不然地球一分钟都扛不住.
　　这里可以看出巨狼文明至少也领先地球星文明100年以上,跟饕餮的代差在300年左右:.
　　一个领先地球千年的文明,附属于一个领先三百年的文明.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　豪威尔作为饕餮军团的炮灰当然不情不愿.
　　不过,他的目的也是在地球捞到好处.
　　“不,你们不能杀我们!”
　　“豪威尔司令!”
　　噗嗤!瑞萌萌的匕首准确无误地刺进了一个巨狼战士的心脏.
　　搅动几下.
　　哀嚎声响彻天地之间.
　　他的胸口有一汩汩鲜血流出,瑞萌萌眼神中的恐惧渐渐退去,取而代之的是战士的勇猛,坚毅.
　　她心中的仇恨.
　　愤怒.
　　得到宣泄.
　　而其他的巨狼战士也惊恐地看着那朝他们逼来的带着鲜血的刀刃,然后眼睁睁的看着他们的身躯被戳透.
　　一个个倒在血泊中.
　　几具尸首横七竖八的倒在地上,林炎眼眸所经之处,烈焰燃烧将尸体都化作灰烬.
　　对于林炎来说.
　　这些巨狼战士比蝼蚁还不如.
　　他一个意念就可以将他们全部焚烧殆尽,但是他在瑞萌萌的眼神里看到哦啊了更复杂的情绪.
　　于是就交给了她.
　　一个年轻的超级战士.
　　此刻的怜悯.
　　对于林炎来说易如拾芥,然而瑞萌萌却彻底的从绝望的深渊中被拽了出来.
　　她的眼眸里重新闪烁着光彩.
　　她惨白的双唇轻启.
　　“谢谢你.”
　　那惨白的脸蛋上也有了血色,她瑞萌萌再怎么年轻稚嫩,也懂得这一份恩情的分量.
　　她第一次如此近距离的接近心目中的英雄.
　　心脏加速跳动.
　　呼吸变得:急促.
　　她紧张的一步步走向林炎,抬头仰望着那张如刀削般棱角分明的英俊帅气的脸庞.
　　而林炎却看向琪琳.
　　两人四目交接.
　　瑞萌萌精神有些恍惚,她看着那温柔的蓝宝石般的眸子.
　　心中一揪.
　　“走吧,回家.”
　　林炎眼神柔和的看着一脸愤怒的琪琳,她确实是受了不少的委屈.
　　但是只此一句话一个眼神,琪琳眼神里的愤怒就烟消云散.
　　她轻轻地颔首.
　　周围一片废墟,客厅一片安静.
　　瑞萌萌坐立不安的站在一旁,琪琳的暗合金装甲消失,重新换上一身轻便的衣服.
　　“我去准备晚餐.”
　　她站起身来走向厨房却险些摔倒.
　　林炎伸手一揽,轻轻地怀绕着那盈盈可握的纤细腰肢.
　　感受到了肌肤的温度.
　　还有那一片温柔.
　　琪琳挣扎着想要站起身来,她不想一直依靠林炎.
　　她身为姐姐一直都有一种责任感.
　　“我没事.”
　　“别动.”
　　一句话既温柔又霸道.
　　林炎不费吹灰之力的将琪琳抱起,轻轻的放在沙发上.
　　他将食指放在琪琳惨白的唇瓣上.
　　做了一个禁声的手势.
　　那个…英姿飒爽,凌厉风行的银河狙击手,就如同一只温顺的小羊羔,再也没有反抗.
　　林炎握住琪琳的手腕.
　　他凝神静气,感受着游走在琪琳体内的那股气.
　　人体四肢百骸都是相通的,气走其间.
　　若是气的走向发生了逆转,那么人类脆弱的身躯将无法承受这逆向之力.
　　而崩溃.
　　幸亏琪琳的躯体是超级基因战士.
　　才没有溃散.
　　“放松.”
　　“摒弃一切脑海中的杂念.”
　　琪琳听着那温柔的声音,僵硬的身躯慢慢的缓和了下来.
　　她感受到枯竭的体魄似乎得到了滋润,就像是干涸的土地迎来了春雨的滋润.
　　体内的浑浊之气似乎也慢慢的化解.
　　琪琳缓缓闭上眼睛,嘴里却呢喃自语.
　　“林炎”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0165 英雄！为自由而战！【3/4求订阅】
　　“林炎”
　　一股热量源源不断的涌入琪琳的体内,她的身体内的气息也变得平静下来,而琪琳薄唇轻启.
　　呼唤着她的名字.
　　瑞萌萌在一旁看得一愣一愣的,她的俏脸绯红.
　　她将视线移向别处,甚至不敢直视.
　　越是不敢直视,心中越是如同一只小猫爪在挠.
　　她悄悄地偷瞄了一眼,如同小鹿乱撞,怦然心动的感觉让她的耳根发烫,浑身燥热.
　　她艰难的吞咽了一口唾沫.
　　“你的体内的气息太过紊乱.
　　以后还要注意修身养性,只有在战场沉住气,才能在任何情形下都立于不败之地.”
　　“不过我相信你,一定可以突破自我,达到一个全新的境界.”
　　林炎微微一笑说道.
　　他的气场愈加沉稳,与还有些虚弱的琪琳相比,他甚至像是兄长.
　　琪琳微微点头.
　　她心中的烦躁之气已然消除,而眼前一片清凉.
　　仿佛置身于空气清新的山中,又好似置身于海风清佛的海边.
　　心情舒畅.
　　唇角勾起一抹甜美的笑容.
　　“谢谢你,林炎.”
　　“林炎先生.”
　　瑞萌萌低垂着头,声音娇羞的喊道.
　　她是个涉世未深的小丫头,还是第一次如此的紧张,甚至连呼吸都忘记了.
　　“怎么了”
　　林炎看向瑞萌萌.
　　“没没事”
　　有些不知所措.
　　瑞萌萌轻咬下唇,她的心中纷繁复杂,所有的情绪纠缠在一起.
　　那种…许久的期待和现世的碰撞,让她现在都有些精神恍惚.
　　这是真实还是梦境脑海中再次浮现出在她深陷危险之际,那道身影赫然现身.
　　咚咚咚!敲门声骤然响起.
　　“我去开门.”
　　瑞萌萌找了一个借口迅速逃离,她的脸颊还是有些发烫.
　　打开门却看到了一袭军装的两名军人.
　　她微微皱眉.
　　雄兵连与军方有着密切的关联,尤其是和杜卡奥的部队.
　　可是瑞萌萌并不擅长与这些人打交道.
　　更何况这是战争期间.
　　很是敏感.
　　“你们有什么事吗”
　　“您是雄兵连的超级基因战士瑞萌萌同志吧请问这是林炎林先生的宅邸吗”
　　军队的人一丝不苟的严谨的问道.
　　其中一名军人朝着客厅看了一眼,立刻.
　　肃然起敬.
　　他满怀崇敬之心啪的敬了一个军礼.
　　姿势标准.
　　态度端正.
　　瑞萌萌又被吓了一条.
　　琪琳更是警惕地看着的却是门口的方向.
　　一位身着作战服的国字脸的男人一脸肃穆,青色的胡茬,高耸的鼻梁,加上一对锐利的眸子.
　　“英雄林炎!我是中尉赵有德,能见到您真是我的荣幸.
　　您为了祖国立下了功不可没的战绩.”
　　“我赵有德最佩服的就是您这样的热血真爷们.”
　　赵有德咧嘴一笑.
　　这个军队中一向不苟言笑的硬汉,愣是挤出一个笑脸.
　　他态度客气的走了进去.
　　“韦老七!还不和英雄打”
　　狠狠地踢了韦老七一脚.
　　韦老七的眼神才收拢.
　　英雄林炎!在天河战役,赵有德亲眼看战役中最震撼人心的一幕.
　　从此他一直心怀敬意.
　　而对雄兵连则是不屑一顾.
　　这位…才是气吞山河之势的英雄.
　　神一般的人物.
　　不.
　　他就是神!屹立天地之间.
　　震天撼地!一拳摧毁了饕餮军团的大十字:号!与凌驾于宇宙的天使文明的神圣凯莎对峙!赵有德激动地说道.
　　“这位可是天河战役的英雄.”
　　“电视上不是报道过了吗雄兵连才是天河战役的英雄.
　　至于我我说我打酱油的你们信吗”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林炎慵懒的伸了一个懒腰.
　　他起身端起茶杯,啜了一口茶.
　　语气平淡.
　　眼神更是没有一丝波澜.
　　一提到雄兵连,韦老七的眼神立刻.
　　变了,他小声的呸了一下.
　　然后不满的嘀咕道.
　　“雄兵连”
　　“我看是小白脸一个个长得看似糙汉子,实则跟个姑娘似的,中看不中打.”
　　噗.
　　琪琳差点笑出来.
　　赵有德也忍着没笑出来,他倒是同意这个观点.
　　一针见血.
　　天河战役饕餮军团来袭.
　　一向被争相报道的雄兵连,并没有发挥出他们一支雄兵连,可敌雄兵百万的气势.
　　反而被敌人打得落花流水.
　　尤其是被称为‘银河之力’的葛小伦.
　　他还流传着一个绰号‘小抡’,被饕餮论起来的葛小抡.
　　不过鉴于高层一直把他们当战争英雄宣传,这些人也只能暗中流传这些调侃之词.
　　而且赵有德知道,怜风对此人格外重视.
　　饕餮军团在天河战役吃了大亏.
　　饕餮王噬嗥势必会展开复仇行动,他们的复仇对象其实并不是杜卡奥的部队或者是雄兵连.
　　而是——林炎!这个噬嗥一向高傲.
　　他侵略成性,估计还没再过这样的跟头.
　　一定怀恨在心.
　　而巨狼先遣队是他们的炮灰部队,派遣炮灰部队潜入危险区域进行排雷行动.
　　一举两得.
　　琪琳一直没有遭遇到巨狼的袭击,得益于赵有德的部队拦截了他们大部分的兵力.
　　怜风清楚.
　　地球不能没有炎神!“报告首长!我是韦老七.
　　为正义而战,向英雄学习,向英雄致敬.”
　　一个利落的军礼.
　　韦老七是一名普通的士兵,但是他的眼神里却如磐石一般的坚硬.
　　这样的眼神.
　　林炎倒是不讨厌
　　热血士兵.
　　这正是战争需要的人.
　　其实每一位士兵的心中都是波涛汹涌,他们第一次如此近距离的接触活生生的英雄,而且还是首屈一指的英雄.
　　“哦.”
　　林炎轻声道.
　　韦老七是一名普通的地球战士.
　　原著中,在巨峡战役之后,他有幸结识了雄兵连的蔷薇,并且很长一段时间一直帮助蔷薇作战,并得到了自己的一套暗合金装甲.
　　他也是地球普通战士的英雄人物之一.
　　韦老七在与华烨的战役中不幸牺牲,因韦老七为了保护凉冰和蔷薇而牺牲,让凉冰很是感动,随后凉冰命阿托带走尸体并复活.
　　“首长好!”
　　韦老七是个耿直的汉子.
　　“你们有什么事情吗或者说你们想留下来吃晚饭吗”
　　战争还在继续.
　　无数人还在:巨狼的侵扰之下,四处流窜.
　　这一番话.
　　让赵有德肃然起敬.
　　不是英雄冷漠.
　　这是最令人感慨地斥责.
　　没错.
　　他们是人民的军队,理应站在战场的前沿,而不是在这里浪费大好时光.
　　实在丢人!英雄教训的是!“冒昧打扰,还请英雄见谅.
　　我赵有德一定向英雄学习,保卫好这座城市的每一位市民,每一寸土地.”
　　“首长,韦老七幡然醒悟,您教训的对.”
　　韦老七一个粗汉子.
　　也流露出憧憬的表情,他又是一个军礼.
　　其他的军人似乎也被感染,他们齐刷刷的敬了军礼.
　　这是对英雄最好的尊重和崇敬.
　　战士们的心中油燃烧起熊熊火焰.
　　军人们的身躯硬如钢铁.
　　宣誓之词更是慷慨激昂.
　　在小小的客厅回荡.
　　“为自由而战.”
　　“为和平而战.”
　　“英雄万岁.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0166 炙心！天使引擎！【4/4求订阅】
　　“英雄万岁.
　　战士们的热血沸腾甚至感染了瑞萌萌的情绪,她眼眸有些泛红,激动地瞪着大大的眼睛.
　　何等的热血!何等的激动人心.
　　这将是划时代的一刻.
　　这是值得纪念的具有历史意义的一刻.
　　突然——赵有德的通讯器里传来了嘈杂的声音,那是一个战士的慌乱的大喊声,“首长,我们发现了一个从天上掉下来的女人.”
　　“那是天使!”
　　另外一个人喊道.
　　赵有德立刻.
　　看向林炎,似乎在请示他的意见.
　　而林炎身后的琪琳微微皱眉,她不是第一次见到天使陨落.
　　第一个掉落的天使已经失去生命体征,这到底是第几个了她心中一凛.
　　琪琳并不喜欢神圣凯莎.
　　她那张绝美的脸庞如同万年冰川,她的心脏一定也冷若寒霜吧.
　　她坚持着正义秩序,在已知宇宙内翱翔,消灭邪恶,维持正义.
　　这个正义是偏执的.
　　可是.
　　她又亲眼看到国外的媒体报道恶魔的行径.
　　他们杀戮.
　　衍生恶魔.
　　正义与邪恶.
　　秩序与堕落.
　　到底谁才是真正的正确的琪琳曾经迷茫过,可是她见到坠落的天使,她们有着完美的身躯,年轻美貌的容颜.
　　令人惋惜.
　　她们如此安静的躺在血泊之中,犹如在狂风暴雨中凋零的玫瑰花.
　　凄凉而美丽.
　　一句话脱口而出.
　　“死了没有算了,不管
　　死活,给我送过来.”
　　“是.”
　　赵有德立刻.
　　吩咐下去,而韦老七则是带人将那名天使搬到了客厅.
　　她就那么安静的躺着,似乎已经没有了生命体征.
　　瑞萌萌眼眶泛红.
　　她是一个心软的姑娘,即使经历了战争,却依然看不惯生死.
　　捂住嘴巴,轻声抽泣着.
　　怯生生的问道.
　　“她也死了吗”
　　“以人类的眼光来判断,炙心应该是死了.
　　但她是高阶天使,死亡的定义与人类截然不同.”
　　瑞萌萌有些懵懂.
　　她似乎也听说过神体.
　　不过瑞萌萌并不知道第四代神体.
　　神圣之躯,生命形式已经升级为原子聚合结构,每个原子内都相当于有一个暗质计算机,只要不能在原子层面,摧毁那么就无法对其造成实质伤害.
　　而琪琳倒是眼眸犀利.
　　她心中凛然.
　　“难道天使比超级基因战士更加的先进,她们即使躯体死亡就像是电脑死机,还能重启.”
　　她脑中灵光一闪.
　　这个比喻可以说是很恰当.
　　高级文明之间的战争不再是冷兵器的战争,也不是热武器的战争,而是计算的战争.
　　就好比是两台超级计算机的战争.
　　这就是大时钟的厉害之处.
　　拥有大时钟的死神卡尔也变成了宇宙间无敌.
　　“没错.”
　　林炎说道.
　　赵有德敬了一个军礼,“英雄,先撤离了.
　　我们一定听从您的教诲,保家卫国,死而后已.”
　　其他的军人步伐铿锵有力的离开.
　　林炎露出一丝笑容.
　　他将食指按照天使炙心的眉心,平静的闭上眼睛,周围的一切似乎在意瞬间就远离了.
　　在一片浩渺宇宙中.
　　他周围一片虚空.
　　“我在哪里”
　　俏丽的金色的短发,那张年轻的脸庞分外魅力,然而眸子中却带着一丝的困惑.
　　“你是”
　　“我是林炎.”
　　在天使炙心的视野里是一个模糊的轮廓,甚至分不清人性.
　　更不能分辨武馆.
　　林炎什么!这不可能.
　　她的记忆中已
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　经被死神卡尔暗算,而她的躯体被展览似的悬挂起来.
　　周围一片冰冷,一片黑暗.
　　“其实你并没有完全死亡,所以次生物引擎并不能完全启动.
　　你的天使引擎会暂时关闭,你会活下来.
　　但是将丧失天使之翼,也就是说你不在拥有天使的力量.”
　　次生物引擎.
　　关闭天使引擎炙心作为神圣凯莎的右翼护卫,她也知道凯莎女王一直在研究虚空质和次生物引擎.
　　她成功武装了3名有次生物引擎的战士.
　　其中一位就是天使炙心.
　　天使彦的死亡激活了次生物引擎.
　　而天使炙心却只差一步之遥.
　　“或者你也可以选择死亡.”
　　死或者生这是个问题.
　　林炎清楚的知道死神卡尔是如此摧毁天使炙心的,他的武器是专门针对天使基因的,摧毁天使引擎.
　　即使是第三代神体,估计也扛不住那一击.
　　除非是第四代神体,比如莫甘娜和神圣凯莎,他们即使溃散成神圣因子也能重组.
　　“我选择活下来.”
　　“重生是耻辱,是违背了天使和女王的逆天之事,生命有生有死,方可行正义信念.”
　　天使炙心说了同样的话.
　　她一直都是神圣凯莎的忠实的追随者,凯莎的陨落对于炙心的打击可以说是致命的.
　　选择活.
　　亦是对凯莎的敬意.
　　同时,炙心出了战斗力之外,她的天资聪颖.
　　炙心只有500岁,天使而言,还只是小孩子的年龄.
　　可能是因为天赋与信念吧!炙心与彦一样,对待正义秩序是认真的,可以付出生命来捍卫!她的天赋甚至要超过彦,成就了这位天使之城历史上最年轻的右翼护卫.
　　林炎的声音平淡.
　　“最后问你一个问题,你还会继续坚守正义秩序吗”
　　这是一个犀利的问题.
　　神圣凯莎陨落,而她甚至与林炎发生过冲突.
　　彦对这位…地球神使用了天刃审判.
　　她沉默了一会.
　　“正义自在心中.”飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　这个答案并不是正面回答,不过林炎还是微微点头.
　　“我会帮助你恢复,在此之后我不会对你的行为有任何干涉,去做你想做的事情吧.”
　　在众目睽睽之下.
　　天使炙心的睫毛微微颤抖了几下.
　　而一道声音同时传入炙心的大脑,她惊骇的看着虚空中的天使彦的身影,已然明了.
　　“炙心,凯莎女王陨落,但是我们的正义秩序还要继续执行下去.
　　巨狼文明在地球横行,我们天使要做出牺牲了!”
　　天使彦一身银色铠甲,美丽而冷傲的身影那样的耀眼.
　　她的眼眸冷傲.
　　又回到了那个天使彦.
　　或者更加的冰冷.
　　神圣凯莎陨落,天使彦感受到了肩上的重担,她必须负重前行.
　　至于那些其他的东西,能扔都扔了.
　　一切为了正义秩序为了天使彦有些迟疑,看向那团阴影.
　　她的心中一阵温暖.
　　林炎的身影消失.
　　这是他们分别之后的初次见面,天使彦深情的凝望着身影消失的方向,一直到炙心提醒才回过神来.
　　“彦姐!”
　　“我一定会守护好地球,这是我的职责和使命.
　　另外林炎大人是否要暗中保护他.”
　　天使彦微微一笑.
　　她倒是觉得炙心有些天真,还不了解那个人的强大吗炙心也是脸颊绯红.
　　她似乎也意识到了自己说了一句如此自大的话,那个…一拳之力摧毁了大十字:号的男人.
　　他太强大了!即使是有着天使高傲本性的炙心,也心生崇敬.
　　天使彦倩影消失.
　　薄唇轻启,呢喃耳语.
　　“再见了,林炎.
　　再见之时,我将成为天使之王.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0167 不朽男神艳福不浅，神圣之羽【1/4求订阅】
　　天使彦倩影消失.
　　薄唇轻启,呢喃耳语.
　　“再见了,林炎.
　　再见之时,我将成为天使之王.”
　　“原来这就是彦姐选择的那位不朽的男神,彦姐赠予天使之羽的人一定是正确的选择.”
　　美眸中流露出一丝的羡慕,还有一丝的柔情.
　　天使炙心的心中情绪复杂,这个遥不可及的男人,原来是天使彦的选择.
　　如此一来.
　　她这段爱慕注定了没有结局.
　　炙心也终于明白了神圣凯莎的决定.
　　将最优秀的天使彦许配给这样一位优秀的男神.
　　她缓缓睁开眸子.
　　瑞萌萌捂着嘴巴一脸惊愕的看着起死回生的天使炙心,眼眸里满是不可思议的震惊.
　　这简直就是神迹!她兴奋的几乎跳起来,这可是一条鲜活的生命.
　　忽闪的大眼睛一眨不眨的凝视着林炎,心中那股爱慕之情更加的浓郁而鲜明.
　　紧抿下唇.
　　瑞萌萌羞涩地看着她心目中的英雄.
　　即使这份卑微的爱恋永远埋藏在心底,只要能够守护在他的身边,也是一份幸福.
　　足矣.
　　“真的活了”
　　“这真的太不可思议了.”
　　琪琳秀眉微蹙,她对林炎的实力坚信不疑.
　　可是起死回生已经违背了自然伦理道德,怎么会发生如此诡秘的事件.
　　难道林炎真的已经突破了生物或者人类的局限.
　　成为了真正的神!炙心的身体还很虚弱.
　　她美眸流转,苍白的唇瓣轻轻地跃出一句话,让在场所有的人都露出惊讶的表情.
　　“姐夫,我们又见面了.”
　　“姐夫”
　　林炎错愕.
　　“我知道彦姐赠予天使之羽的人就是你!而且你是凯莎女王钦点的彦姐许配之人,你们是天作之合.”
　　“彦姐会成为天使之王,而你也将莅临天使之城的巅峰,成为我们仰慕的王.”
　　炙心挑眉一笑.
　　她瞟向其他两个人,一个英姿飒爽,骨子里有一股军人的气质.
　　另一个则是软萌可爱,那对清澈的黑白分明的大眼睛格外的令人心生怜爱.
　　这样一对性格迥然的女孩子.
　　又是这样的美人.
　　神!还真是艳福不浅.
　　不过两人比起天使彦,还了一截.
　　在炙心的心目中,天使是至高无上的,魅力的形体还是纯洁无瑕的灵魂.
　　尤其是像天使彦这样优秀使,更是多少男人心目中寐已久的梦想的女神.
　　而林炎.
　　实力卓越,在已知宇宙也潜力的男神.
　　身姿挺拔.
　　那匀称的身材,令人心旷神往.
　　还有那张棱角分明的脸庞,无论是挺拔的鼻梁,还是单薄而性感的唇,又或者那深邃的仿佛是一坛深不见底的湖水的眼眸.
　　完美!太完美了!无可挑剔的完美!!一个是屹立于苍穹大地之间的神,一个是翱翔于宇宙间的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　天使,没有更完美的组合了.
　　林炎凝视着天使炙心,倒是有些无语.
　　而这个凝视的眼神.
　　却让炙心小鹿乱撞,她脸颊绯红的将视线移向别处.
　　第一轮.
　　轻松.
　　不得不说即使是有着人类难以企及的500岁年龄的天使炙心,也都不过年仅二十岁的林炎.
　　“与其胡思乱想,不如好好休息,你的身体内的次生物引擎,若是激活,你将会抵达一个全新的高度.”
　　“你怎么知道次生物引擎”
　　天使炙心对次生物引擎的了解也很少.
　　她只是依稀的记得神圣凯莎一直在研究虚空质,估计和次生物引擎也是有关联的.
　　然而神圣凯莎从未向她们任何一个人提及次生物引擎的细节.
　　也许,次生物引擎的激活条件真的是死!死亡!!“你想知道吗”
　　林炎反问.
　　天使炙心的脑海里闪现出他和彦在一起的画面,有些心虚的摇了摇头.
　　好吧,人家以后可是永远的伴侣.
　　而她最多就是彦的好姐妹.
　　与天使彦相比.
　　她确实只能算一个不懂事的小女孩,无论是彦的冷傲还是她那绝美的容颜,又或者是身上散发出来的女性魅力.
　　与自己根本不在同一个层次.
　　也许在经历6.
　　7千年的练,她也能达到这种水准吗天使之羽吗林炎脑海中闪现出那洁白的羽毛,那是天使彦赠予他的,难道其中有什么特殊的含义.
　　一刹那.
　　一个声音在林炎的脑海中响起.
　　“检测到天使之羽”
　　“天使之羽正在晋级”
　　“%%%%”
　　“神圣之羽启动中”
　　“检测到启动能量,检测到基因序列激活,检测到生命体征,检测到脑电波”
　　这道声音不断的响起.
　　瞬息间.
　　林炎的周围的空间如同一道道涟漪,在不断地扩散开来.
　　在他的视野中黑色的雾气如同一圈圈晕痕在不断地扩散,收缩,扩张.
　　他似乎感受到了暗能量的波动.
　　暗能量从微弱到强大.
　　这股强大的力量甚至能够将整个现实空间吞噬.
　　如果不是林炎足够的强大,在场的每一个人都在劫难逃.
　　天使炙心也惊愕的看着这一切.
　　她失神的惊呼.
　　然而林炎却不为所动.
　　那股能量在不断地扩散,天使炙心的声音越来越遥远.
　　他感觉自己已经置身于另外一个空间,这里隔绝了一切的热量的传播,似乎整个空间已经停止了下来.
　　林炎伸出手.
　　周围是一片虚无.
　　他的目光一凛,似乎意识到如果不停止下来,事情将朝着不可预期的方向发展.
　　:急性肠胃炎,一整天都在输液,现在才码完一章,一会还会继续码字
　　’抱歉飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0168 梅洛天庭，王位之争【2/4求订阅】
　　林炎的目光一凛,似乎意识到如果不停止下来,事情将朝着不可预期的方向发展.
　　凝神静气.
　　那一圈圈荡漾开的暗能量的漩涡似乎变得:缓慢下来.
　　而周围的雾气也渐渐地淡去.
　　忽远忽近的声音在耳畔响起.
　　林炎似乎听到了焦虑的声音在呼唤着他.
　　“林炎大人.”
　　“姐夫.”
　　“林炎.”
　　他睁开眸子就看到了三对焦虑的眸子,她们都一脸惊骇的盯着林炎.
　　一个悬浮在林炎身前的黑色的小球应声掉在茶几上.
　　茶几的桌面碎裂.
　　那是一个漆黑得如同黑夜般的表面光滑的小黑球,他伸手去触摸.
　　触感温润冰凉,有几分玉石的触感.
　　而后那个…小球竟然消失不见了.
　　林炎的手背上多了一个旋转的印记.
　　“这是什么”
　　三人3同时异口同声.
　　林炎的眼眸里却发生了微妙的变化,那湛蓝的眸子渐渐地变成了火焰的色彩浩渺的宇宙中几百亿光年之外的天使星云.
　　天使之城.
　　梅洛天庭.
　　气氛森然,肃穆.
　　巍峨壮观的梅洛天庭之外是身着铠甲,手持长矛的天使护卫,她们守护着天使之城的秩序.
　　天使彦美眸冰冷,目不斜视.
　　她的那张俏脸上冷若冰霜,那银色的的战甲包裹下是纤细的身躯,红色的短裙衬出白皙的长腿,银色的长靴,更增添了几分威严.
　　“彦姐,一切准备就绪.”
　　天使追说道.
　　天使星云已经今非昔日.
　　凯莎女王陨落,让隐藏在黑暗的势力蠢蠢欲动.
　　之前凯莎女王的实力镇压下,已知宇宙一直维持着微妙的平衡.
　　如今.
　　这种平衡即将崩溃.
　　为了保证正义秩序继续维持下去,天使彦必须未雨绸缪,将一切的危险扼杀在摇篮.
　　战争.
　　时刻都会爆发.
　　继任神圣凯莎的王位就意味着天使彦要肩负起这份重担,她将置身于风口浪尖.
　　“彦姐,我总有一种不好的预感.”
　　天使莫依说道.
　　她是天使彦信任的伙伴之一,她们曾经无数次一起战斗.
　　并且在残酷的战争中存活了下来,这是生死与共的情义.
　　在天使星云危难之际.
　　陪伴在天使彦身边的也只有莫依和追这样的伙伴最值得信赖和依托.
　　在天使彦被老一辈天使排挤之际,也是她们力挺天使彦.
　　天使文明面临着一次转机.
　　有人似乎蠢蠢欲动,她们想要靠着这一次的契机,重新恢复曾经的秩序.
　　甚至有人公然反对天使彦.
　　比起只有三代神体彦,有一个更加强大的天使横亘在她与天使王座之间.
　　天基王,鹤熙!在大殿之上,鹤熙身着金色的铠甲,红色的披风彰显出天基王的英姿.
　　银色的长发垂落在香肩.
　　完美的女人!鹤熙!!恢弘的殿堂.
　　庄严,肃穆.
　　殿堂之上最荣耀的就是高处的奢华的王座,那是神圣凯莎的双翼王座,代表着至高无上的神权.
　　一双修长的白藕翘腿,鹤熙端坐在王座之上.
　　她有着无与伦比的气质,以及强大的气场.
　　美
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　眸凝视远方,唇角噙着一抹笑意.
　　“天基王鹤熙!”
　　声音凛然.
　　天使彦凌厉的目光射向鹤熙.
　　“你不应该坐在那!”
　　鹤熙出身不详,根据华烨的说法,鹤熙曾在华烨治下生活数百年.
　　天使彦作为年轻的天使对她更是不甚了解.
　　只是知道三王时代,鹤熙为三王之一,她的地位和影响力可见一斑.
　　实际上,鹤熙参与了基因工程,亦即替凯莎从华烨处学习仿制了第一代天使基因.
　　后成为神圣凯莎的右翼,退役后仍不时担负守卫天使之城的任务.
　　只不过,天使彦对鹤熙的了解并不深.
　　天使彦对鹤熙有一份警惕之心,毕竟她要对整个天使星云负责,而鹤熙是最大的潜在隐患.
　　“是吗有刺”
　　天基王鹤熙不以为意,她依然冷漠的,高高在上的俯视着天使彦.
　　凯莎陨落.
　　天基王鹤熙已经是三王时代的唯一,而她为整个天使文明作出的贡献也是有目共睹的.
　　艾妮熙德虽然是储君,她却需要太长的时间去成长.
　　天使文明不可一日无王.
　　天基王鹤熙能坐在王座之上而无法阻止,这就是她在天使之中的威望与实力的最好的证明.
　　彦冷峻的眸子凝视着鹤熙.
　　她目光凛然,之前的担忧现在已经变成了现实.
　　鹤熙虽然有能力,而她天使彦才是钦点的继承人.
　　她身为上一代女王凯莎的右翼.
　　一定要完成神圣凯莎的嘱托.
　　“难道你要夺取神位”
　　天使彦霸气十足.
　　声音冰冷.
　　回荡在威严的殿堂之上.
　　“没有啊,我就坐在这里,夺取什么了”
　　天基王鹤熙淡定自如.
　　她伸开右臂,大有女王的架势.
　　不愧是与凯莎同一时代的三王之一的天基王,气势不俗.
　　鹤熙岿然不动.
　　心境如湖.
　　她稳稳地坐在王座之上,眼神淡定的看着天使彦.
　　这就是气场,而权力之间的斗争有时候靠的也不是武力,而是智商,情商以及手腕.
　　沉淀了以万计算的光阴的心胸,是成熟,稳重的.
　　与她相比,彦就是一个小女孩.
　　她的眼神,动作,都透露着战士的冲动,却没有女王的沉稳,霸气和海纳百川的胸襟.
　　冲动,莽撞.
　　是年轻人独有的特性.
　　太嫩了!天基王鹤熙语气平静地说道.
　　“请所有的这里的其他天使先出去.”
　　那些殿堂两侧的高阶护卫天使纷纷离开,而天使莫依和天使追却互相对望了一眼,没有采取行动.
　　她们是天使彦的拥护者.
　　不会听从鹤熙的命令.
　　“怎么啊追莫依”
　　天基王鹤熙的声音冷淡而充满威严.
　　天使莫依眼神复杂,她轻声道,“对不起”
　　“先出去.”
　　天基王鹤熙的声音又冷漠了几分.
　　天使彦颔首示意,莫依和追才遵命离开.
　　偌大的殿堂之上只剩下了高高坐在王座上的鹤熙,以及仰望着她的天使彦,而天使彦的气势丝毫不输.
　　冷漠的问道.
　　“什么意思”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0169 天使彦vs天基王鹤熙【3/4求订阅】
　　“什么意思”
　　天使彦美眸冷冷的盯着天基王鹤熙.
　　没有丝毫的退缩.
　　她向前迈了一步,心里更加清楚天基王鹤熙一定实力不俗.
　　否则她也不会成为三王时代的天基王.
　　实际上,确实也是如此.
　　鹤熙曾协助凯莎研究神圣知识宝库,并长期从事天使基因系统的研究拥有天基运算群,属于天体计算机,从而在战斗中获得有力支撑.
　　可以说.
　　除了神圣凯莎,谁也不敢小觑天基王鹤熙的实力.
　　而天使彦唯一的胜算就是,她激活了次生物引擎,并且获得了部分凯莎的数据库,提升了战斗力.
　　气氛剑拔弩张,.
　　天基王鹤熙却端坐在王座之上,却稳坐泰山,语气淡然.
　　“今天是你的加冕仪式,超过两万岁的天使都没有来,除了我之外.”
　　“需要我去请吗”
　　天使彦眼神坚毅而冷漠.
　　冷若冰霜的俏脸上一对美眸如寒冰利刃般,“我知道你肯定会有成见,神圣凯莎被邪恶摧毁,你就无动于衷”
　　这一声质问.
　　掷地有声.
　　回荡在殿堂之上.
　　在众多天使之中,唯有凯莎女王是天使彦最尊崇的人.
　　她有着最强的实力,最令人尊敬的不屈的正义.
　　她数万年来,为天使文明付出了太多.
　　在天使与恶魔的数万年战争之中,凯莎女王领导天使文明打了4次大规模战争,持续14,年天基王鹤熙又做了什么“跟这没有关系.”
　　鹤熙的眼眸里没有丝毫的悲痛,她有的只是冷漠和理性,几乎看不到任何的情感.
　　“你也许暗示过坚守正义秩序.”
　　“无论凯莎女王出于什么原因,决定由我来接人代理女王的位置,我都义无反顾!我不知道能不能胜任但凯莎女王一定比拟清楚!!”
　　天使彦义无反顾的看着鹤熙.
　　她的右手握拳狠狠地砸在胸口上,这是对凯莎女王最崇高的敬意和忠心.
　　她是最纯粹的战士.
　　勇敢,无畏,坚信使命,至死不渝这些美好的品质在天使彦的身上提现的淋漓尽致,她们翱翔于宇宙之中,执行正义.
　　从不屈服.
　　从不退缩.
　　从不后悔.
　　宁折不屈.
　　天使鹤熙却微微蹙眉,她是神圣凯莎的曾经的右翼护卫,如今的好友,从不怀疑凯莎的决策,这一刻却有些踌躇.
　　凯莎的决定真的是正确的吗她愤然问道.
　　“你就是这种态度对我说话”
　　“你就是这种态度对我说话”
　　天使彦毫不犹豫地硬,她天使彦才是神圣凯莎授权的真正的代理女王.
　　她不再仅仅是天使彦.
　　神圣右翼.
　　鹤熙,即使她曾经是三王时代的天基王,那也只能代表过去.
　　即使她是老一代天使.
　　在女王面前,辈分又算什么如此嚣张的态度对待天使之王.
　　鹤熙.
　　好大胆子!神圣凯莎的正义和信念,将由她天使彦执行下去,她是被选中的人,而不是她鹤熙.
　　天基王鹤熙的语气有些缓和,视线投降远处.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“凯莎她”
　　“不要跟我倚老卖老,我会看不起你!”
　　对凯莎女王直呼其名讳,这是在强调她天基王鹤熙是与凯莎女王同时代的天使.
　　在强调她的老资格,她的辈分吗天使彦冷哼一声.
　　她对于这种篡权的手段不屑一顾,即使现在天基王鹤熙拔出…圣剑与她一句胜负都比这强上一万倍.
　　天使彦早已起誓.
　　她绝对不辜负神圣凯莎的圣意.
　　誓死捍卫.
　　绝不让步!面对愤怒的天使彦,天基王鹤熙微微侧目,白皙润泽如玉的纤细的手指抚摸着王座,她的眸子深邃的看不到底,谁都不知道这个女人此时此刻心里的所思所想.
　　“你觉得王位重要还是新年重要你可以思考一下.”
　　“信念重要!王位到处都是,信念只有一个.”
　　天使彦没有丝毫的考虑.
　　直截了当地回答.
　　她的心中早就有了答案,刚正不阿.
　　“哈呵呵呵呵”
　　“彦,信念人人都可以喊.”
　　天使彦是一位纯粹的战士,但是纯粹的战士只能代表武力.
　　执掌天使文明需要的则是智慧,无上的智慧.
　　天使彦太过年轻.
　　心性尚不成熟.
　　她的冲动的韧劲是美好的,却也是太过美好了.
　　这个宇宙,到处充满了邪恶,需要正义匡扶.
　　而在梅洛天庭却也有着尔虞我诈,要的是沉淀的理性和判断力.
　　天基王的笑声里意味深长.
　　她并不看好天使彦,与其将天使之王的重任交给一个乳臭未干的年轻天使,不如鹤熙的尖锐的毫不掩饰的嘲讽让天使彦秀眉微蹙,她代表着年青一代天使的新思潮,与老一代的天使也有着一些隔阂.
　　比如她与天使冷一向不和:.
　　新一代的天使比老一代的天使更加的优化,而天使彦也相信新一代的天使文明需要年轻的生命来缔造.
　　创新.
　　改革!“我知道你从过去的蛮荒时代走来,见过的东西,比我多”
　　天使彦声音孤傲,冷漠,她承认过去的蛮荒时代成了今天天使文明的奠基石,然而想要未来,就不能一直往回看.
　　过去仅仅代表历史.
　　“那不是蛮荒时代,是三王时代.”
　　鹤熙的信念不容污蔑.
　　三王时代代表着天基王鹤熙最巅峰的荣耀,她与天刃王凯莎及其妹天启王冰一起,在梅洛星重建家园,即梅洛天庭.
　　正因为她从黑暗走来,所以才清楚想要维持和平的光明是多么艰巨的任务,需要的是何等的牺牲.
　　正如神圣凯莎.
　　她完美无缺,甚至丢弃了人类的所有的情感.
　　她滴水不漏,无孔不入.
　　王位.
　　不是脆弱的人能够坐稳的,也不能交给一个理想主义的天真的小女孩.
　　这靠着天使们的性命拼来的荣耀,她要保住!天使彦目光凛然,她毫不犹豫的反唇相讥.
　　年轻又如何只有这一份信念,天使彦,寸步不让!即使动用武力,天使彦也要坚持到底!“恐怕这就是你我不同之处,你背负了太多的历史的残痕!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0170 人性到神性！王vs王【4/4求订阅】
　　“恐怕这就是你我不同之处,你背负了太多的历史的残痕!”
　　天使彦犀利的眼眸直视坐在王座上的天基王鹤熙,而鹤熙则是眼眸波澜不惊的俯视着彦.
　　针锋相对.
　　高贵的身姿,美艳的脸庞,还有那唇角一抹讥讽的笑意.
　　“而你只生活在凯莎的襁褓之下.”
　　神圣凯莎是已知宇宙最强大的女性,不单指的是她无与伦比的实力,更是她内心的强悍.
　　她凡是都手段犀利.
　　为天使们营造了一个美好的世界,而天使彦也是在这种美好的世界成长起来的.
　　她从未见过这世界的黑暗.
　　天使彦反唇相讥.
　　“从人性到神性,这是进步!”
　　凯莎女王推翻了华烨的荒淫无度的旧时代,创建了新的天使秩序.
　　她认为这是唯一正确的秩序,而天使们被锻炼成了即使没有男性依然能生活下去的完美女性.
　　亦是对人性的摒弃.
　　神.
　　不需要人的私欲.
　　神圣凯莎也让彦进行了百年100的禁欲期,正是对人性摒弃的试炼.
　　只有神才能引导这个世界走向真正的光明.
　　人类的私欲只能衍生出罪恶傲慢,暴食,贪婪,懒惰,淫欲,嫉妒和愤怒.
　　神摈弃了这些罪恶,成就了神性.
　　这是历史必然的走向.
　　天使彦对此坚信不疑.
　　“呵呵你现在叫得欢并不代表你能坚持多久,理想主义是真正的主义,凯莎没有要求过复仇,凯莎要的是什么你以为我不知道你的内心”
　　“地球炎神!林炎.”
　　天基王鹤熙一副看穿一切的眼神看着天使彦,在她看来天使彦就是一个天真的小女孩.
　　无论是她的执念还是她的冲进.
　　无论是她无所畏惧的样子,还是她那颗坚韧的心,都是值得赞赏的,只不过她已经动心.
　　动了凡人之心.
　　那她就已经失去了成为女王的资格.
　　即使是凯莎女王钦点的人,她天基王鹤熙也绝对允许将王位交给这样一个稚嫩的小女孩.
　　“你是为了他.”
　　“你为什么会这么想”
　　天使彦那冷漠的眼神有了一丝的柔和.
　　凯莎女王的正义秩序无处不在,但是林炎却成为了第一个破坏这个秩序的人.
　　她的内心有些挣扎.
　　林炎对她而言,真的只是凯莎女王钦点的匹配的男人.
　　如果不是凯莎女王的允许,她会不会对他动心“我说错了吗”
　　天基王鹤熙洞察秋毫,她微的观察已经察觉到了天使彦眸子里的微妙的变化.
　　还真的为了一个人类.
　　天使彦变了!“哼,你说对了.”
　　轻轻地冷哼一声.
　　天使彦倒是放松了不少,她神情洒脱自然,“追求林炎的时代,并不是自私.
　　那是未来.
　　天使的未来!”
　　“还有呢”
　　天基王鹤熙追问.
　　“虽然我只跟他相处了很短的时间,但是他天性的魅力深深地吸引了我.
　　这是那些地球人类的凡人根本感受不到的.
　　那种…未来的无限美好.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　“对不起,这就是我的感受.”
　　天使彦坦然的说出了一切.
　　如此奋不顾身,义无反顾,倒是有着天使的高傲的秉性.
　　为了正义而拔剑的天使,为了爱情也可以如此表现出英勇无畏的一面
　　面对执拗的天使彦.
　　鹤熙反而很是平静.
　　她深呼吸了一下,缓缓站起身来,那若有所思的眸子也变得坚毅,似乎下定了决心.
　　“挺好.”
　　“说出来就好.”
　　“不过”
　　天基王鹤熙欣长的手臂伸出来,虚空中的一柄华丽的天使王圣剑缓缓地凝聚成形,那撼天动地的强大的能量瞬间释放,剑意直指天使彦.
　　“什么意思”
　　鹤熙高高在上抚摸着那圣剑的剑刃,她想要的是一个能够肩负起天使文明和正义秩序的王,而不是一个襁褓中的小女孩.
　　天使彦太过稚嫩.
　　她没有经历过黑暗时代的历练.
　　一直生活在和平时代.
　　这是她最大的弊端.
　　更何况三代神体的天使彦,也不具备成为天使之王的实力.
　　“成为我的王可没那么简单,接受考验吧!”
　　巨峡市.
　　“这里是巨峡市前线,敌人的攻势很猛烈.
　　车队赶快把平民运出去,快运出去.”
　　战争已经不是局域性的战争,战火蔓延到了全球范围.
　　地球成立了地球防务中心,一起来对抗饕餮和巨灵文明的入侵,即便如此还是捉襟见肘.
　　核前文明的地球太过脆弱.
　　以华夏为核心的地球防务联盟,将所有的信息共享,他们利用一切可以利用的资源抵抗外来侵略.
　　成为核心的原因无他.
　　天河战役.
　　全世界都目睹了这一次战役的残酷性,而华夏军队有一个秘密武器,将饕餮的大十字:号一句摧垮.
　　这比什么经济大国更加有说服力.
　　“我们能够有话语权,并不是我们强大,而是我们拥有一个不可战胜的神,他才是关键.”
　　怜风身着一身玫红色的军装,英姿飒爽.
　　“是,怜风队长,我们一定会找到那位神.”
　　“这件事情一定要保密.”
　　怜风再三叮嘱.
　　当年,杜卡奥将军的意见也与他不谋而合.
　　林炎就是这个国家的未来,不,他是整个的地球的唯一的希望.
　　一定要求的他的支援.
　　至少不是地对面.
　　蔷薇和蕾娜在上一次战役中失踪,她认为蔷薇也许能够完成这个艰巨的任务,实在不行蕾娜也一起.
　　突破口也许就是琪琳.
　　“首长,我们检测到大量的能量波动靠近地球,我们推测这是饕餮军团的大部队.”
　　德诺三号雷达能够捕捉到,说明距离已经很近了.
　　这么大的规模的饕餮军团的战舰.
　　一场惨烈的战争又将打响.
　　此刻的地球已经是千疮百孔,而地球的活力消耗也日渐增加,不堪重负.
　　秀眉紧蹙,怜风的疲惫的俏脸有些惨白.
　　“准备战斗!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0171 天刃七号 【1/4求订阅】
　　“准备战斗!”
　　怜风对天河战役还记忆犹新,那一艘横亘在太阳系外围的四级饕餮战舰宏伟壮观,以一艘战舰之力就可以将天河市毁灭殆尽,甚至整个华夏都会遭此劫难.
　　而如今.
　　这个能量波动,一定是比四级战舰跟高级的战舰.
　　怜风那疲惫的脸庞更加的憔悴,黛眉紧蹙,一个重担压在她一个人的身上,简直喘不过气来.
　　“全军准备战斗!空军做好准备战斗,陆军配合空军战斗.”
　　“准备就绪,待命.”
　　怜风清醒地知道,这一次是一次劫难.
　　若是只有他们这些话火力和兵力,分分钟都会被敌军的炮灰全歼.
　　而想要突破敌人的防线.
　　唯有一人——林炎.
　　而同时.
　　天河市.
　　厨房内飘出一阵阵饭菜的香气.
　　无论是西红柿的香甜的气息带着一丝丝的酸气,还是牛肉的香气,都让人唾液疯狂分泌.
　　香气沁人心脾.
　　天使炙心神清气爽的俏脸满是笑容,她穿着普通的女孩的服饰,看起来像极了清纯的花季女孩.
　　竖起大拇指,炙心连连夸赞.
　　“没想到银河狙击还有这等料理水准.”
　　“我听琪琳说,要想抓住一个男人的心就先抓住这个男人的胃,所以你们地球的女人的料理水平都很高.”
　　炙心的一句话让林炎差点喷茶.
　　琪琳平时一本正经,没想到地底下也会与其他的小女生一样,聊这些八卦的事情.
　　而炙心也失去了天使的光环,她的笑容也比以往多了很多,像是一个普通的开朗的女孩子.
　　说曹操曹操到.
　　琪琳身穿一件白色恤,外加一条合身的牛仔裤.
　　整个人看上去神清气爽,马尾辫更衬托出娇小的脸庞,再加上那凹凸有致的身材.
　　起码是一个九分以上的美女.
　　“都说魔鬼的身材才是最好的,据说是男人都无法抗拒莫甘娜的魔鬼身材.”
　　炙心一眨不眨的盯着琪琳.
　　“没想到琪琳身材这么好.”
　　炙心俏皮的一眨眼.
　　林炎之前还担心她们相处不好,尤其是琪琳似乎对任何人都保持着一份警惕之心.
　　瑞萌萌倒是比较好相处,这丫头看起来有些太天真,恐怕给一根棒棒糖都可以骗走给人数钱的那种.
　　“你身材也不错啊,炙心.”
　　一句话让炙心俏脸泛红.
　　她的眼神小心翼翼的瞟向林炎.
　　虽然林炎可是神圣凯莎钦点的天使彦的一生的伴侣.
　　不过感情也是不能控制的.
　　尤其是一个对感情没有任何的经验的小女生,初次对一个异性有了不一样的感情.
　　更是不能收放自如.
　　气氛看起来还是不错的.
　　其乐融融.
　　琪琳突然看到了注视着远方的林炎,他的眸子里闪过一丝的诧异.
　　不禁也看向同样的方向.
　　“怎么了”
　　此言一出.
　　其他的人也面面相觑.
　　“琪琳.”
　　林炎说道.
　　一个眼神,一个动作就可以领回彼此的意思,这就是长时间磨合的默契.
　　尤其是心思缜密,洞察力极强的琪琳,她动作敏捷的将一把形体修长的狙击枪取了出来.
　　一身暗合金装甲,战术头盔,狙击枪.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　准备就绪.
　　“到底发生什么事情了”
　　瑞萌萌有些懵,她瞪着大眼睛,眼神里满是诧异.
　　她想要跟上去,却只见琪琳身形一晃就消失了.
　　简直迅如闪电.
　　她一直都很敬仰琪琳,看到两之间的差距更是悱恻不已.
　　更羡慕琪琳的微虫洞搬运技术,不如杜蔷薇的时空基因.
　　比起其他的雄兵连的成员,却算的上是拔尖的了.
　　“我也去.”
　　炙心不甘落后.
　　她有着天使的荣耀和使命.
　　未来的天使之王彦的命令也是绝对的,她一定要替天使彦守护好这个地球.
　　尤其是彦的男神.
　　一定要守护好.
　　即使关闭了天使引擎,炙心的实力还是不俗.
　　她身形敏捷,眼神流露出坚毅的神情.
　　突然,一道声音闯入炙心的脑海.
　　“我是天使凯拉,担任天刃七号的舰长.
　　天刃七号已进入大气层,会在指定位置着陆.”
　　“凯拉”
　　林炎的脚步戛然而止.
　　他微微一顿看向炙心.
　　炙心也有些惊讶为什么林炎能听到天使的暗频道通讯,不过目前事态紧迫也没有时间追究这些细枝末节.
　　半空中.
　　那恢宏壮观的双翼星舰就是天刃七号.
　　天刃七号犹如一把利刃悬停在上空,这艘庞大的战舰散发出幽蓝的光芒,通体神秘而又富有科技感.
　　两侧的羽翼上布满了蜂巢一样的组织,那是一扇扇窗口,利用虫洞【】通往宇宙每一个角落.
　　在羽翼中央位置是整艘战舰的核心.
　　散发着最耀眼的光芒.
　　那里安装着驱动核心.
　　为整艘战舰提供能源.
　　“这就是天刃系列战舰,而这一艘是天刃七号.
　　因为彦是第七代的神圣凯莎的左翼护卫,所以叫天刃七号.”
　　“原本我也会建造这样一艘战舰.”
　　炙心解释道.
　　如此恢宏壮观的天刃七号,让瑞萌萌和琪琳都大开眼界,尤其是瑞萌萌惊愕的看着这艘横亘在天上的战舰.
　　目不转睛.
　　一身银色铠甲,圣洁的天使之翼.
　　冷傲的脸庞,不屑一顾的轻蔑一笑,再加上那如冰霜的眸子.
　　手执烈焰之剑,她看向炙心.
　　不过旋即就转向林炎.
　　“没想到这么快又见面了,林炎!”
　　天刃七号悬停在上空,而天使冷则是目光凛然.
　　琪琳敏锐的察觉到了危险的讯号.
　　这个女人并不好惹.
　　天使冷!高阶护卫天使,是最为年长的天使战士之一,年龄比彦要大,作战经验也比彦要丰富许多,为天使文明征战无数.
　　天使冷性格高傲,蔑视敌人甚至是身边的战友,自己一个人就能干掉一艘战舰.
　　表面上与彦不和:,经常仗着自己的资历与彦斗嘴.
　　幻想有一天自己光荣战死,极力维护天使的正义秩序.
　　“又来长篇大论神圣凯莎的正义秩序”
　　“不好意思,地球不受正义秩序的干涉.”
　　林炎冷言道.
　　气氛陡然紧张.
　　温度骤降.
　　天使冷讥讽一笑.
　　“呵呵.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0172 天刃七号最高权限！地球神抵！【2/4求订阅】
　　金色的高马尾,冷若冰霜的脸庞.
　　那单薄的红唇里溢出来的每一个字符好像都充满了挑衅和不屑一顾.
　　那是来自高傲的嘲讽.
　　“呵呵.”
　　天使冷满眼都是讽刺.
　　“当初拒绝凯莎女王的干预.”
　　“说什么地球事情要地球来决定,不需要正义秩序的干预.
　　而如今呢被饕餮文明和巨狼文明打得满地找牙.”
　　“这就是你们地球人的尊严吗”
　　天使冷天性孤傲,而且伶牙俐齿.
　　天使炙心也一向看不惯心性高傲的天使冷,她就像是一个浑身带刺的刺猬,与谁相处得都不融洽.
　　仿佛出了神圣凯莎,没有谁值得她尊敬.
　　“天使冷!信口雌黄什么时候变成了你的口头禅.
　　诟病他人是你最大的爱好吗”
　　“一个失去的天使翅膀的残次品也有颜面批判我”
　　天使冷笑道.
　　又佯装恍然大悟的嘲讽道.
　　“我还以为是谁这样狼狈,这不是凯莎女王的神圣右翼吗不是号称万年难遇的天才吗分明就是一个乳臭未干的小丫头,也敢在前辈的面前如此的放肆!!!”
　　炙心黛眉紧蹙.
　　她的心一冷.
　　她知道天使冷一向不喜欢彦,而这一次她不会做出什么过激的举动吧“违背未来女王彦的命令就是违背神圣凯莎的命令,你是想造反吗天使冷.”
　　一听到彦.
　　天使冷的眼神里锋芒毕露.
　　她一向厌恶天使彦.
　　众所周知,在天使阵营这边有两个人,总是很不对付.
　　那就是彦和冷,两人都超过七千岁.
　　一个性格沉稳,一个性格浮躁.
　　天使在成年之后才能打开体内的天使基因.
　　而彦却天赋极高,在年幼的时候,就打开了天使基因,被凯莎重视,并且总是予以重任,有意对彦进行培养,这让同为天才的冷心生嫉妒.
　　论资历.
　　天使冷比彦还要年长200岁.
　　凯莎女王最终却选择了天使彦成为她的神圣右翼,而摈弃了冷.
　　这使她内心的嫉妒继续膨胀.
　　冷代表的就是新老交替的老一代天使的势力.
　　而彦代表朝朝日上的新生代.
　　两股势力明争暗斗.
　　凯莎女王陨落,这种隐藏在暗流之下的不和谐的音符再次涌现,而且愈加明显.
　　“天使彦女王”
　　天使冷高傲的抱着胸,她最看不惯的彦.
　　一道声音响起.
　　在每一个人的脑海中.
　　我凯拉.
　　天刃号的我以天使彦的授权进行最高权限的转移天刃七号的最高权限锁定转移目标人物转中转完成.
　　凯拉是天刃七号的舰长,一直都守护着天刃七号.
　　随着这些声音的响起,林炎感觉到自己的精神力瞬间就扩散到了天刃七号的每一个角落.
　　视线犹如传说在电缆中的电流,甚至连天刃七号的控制中心的最高权限都已经获得.
　　此次天刃七号前往地球星执行任务,天使冷对于这个计划已经心存不满.
　　她完全没想到天使彦竟然如此偏袒林炎.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　甚至将天刃七号完全交给了他.
　　“炙心,我没有那么心胸狭隘,要与你在这里争辩一些没有意义的事情.
　　我坚持的信念,会坚持到底.
　　对于我来说,只有凯莎女王才是值得我付出忠心的女王.”
　　天使冷一脸冰冷的回到她的位置.
　　对于天使冷与天使彦的恩怨纠葛,林炎并没有兴趣参与其中.
　　那些陈谷子烂芝麻的陈年往事,如今还纠缠不清,也只能是放之任之.
　　而天使冷.
　　虽然性情高冷,但是她却有一颗1正义之心.
　　“在地球的天使们,感谢你们的浴血奋战,我是林炎.”
　　骤然.
　　一道声音响起,他的声音传递到了地每一个天使的脑海中.飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　林炎所有的天使的视线都看向他.
　　“这是谁”
　　“难道这是凯莎女王钦点的彦的伴侣”
　　“是那个…接下了天刃审判的地球神.”
　　“他的声音为什么会传达到”
　　天刃七号上的天使们听到这个声音都微微一怔,她们没想到第一个听到的声音竟然是这个男人.
　　地球神抵.
　　林炎.
　　“那些男性的花言巧语从来都是毒药,它们只会侵蚀美丽的灵魂,你们不会真的相信吧”
　　天使冷嘲讽的一笑.
　　“林炎大人,您已经成为天刃七号的最高指挥官.
　　天刃七号的一切指令都将由您亲自发出.
　　没有您的授权,任何人都没有权利使用天刃七号.”
　　凯拉的声音又一次响起.
　　天刃七号对天使彦有着特殊的意义,而如今天刃七号被送到了地球,可不可以理解“这难道是彦姐的嫁妆”
　　天使炙心一语点醒梦中人.
　　她起初对于天使彦的行为也有些困惑.
　　天刃七号可是凯莎建立王朝之后一直使用的基地,就这么推送到地球,也太宠这个未婚夫了吧.
　　而且在经过虫洞【】的时候,一定会被其他的敌军监测到方位的,虽然天刃7号是轰炸不了的.
　　但在上面守护的天使们将会面临着巨大的生命危险的,明明知道会发生什么,天使彦还是这样做了.
　　大概没有什么样的爱,比这份爱还要沉重了,守护地球,保卫自己的家园.
　　“嫁妆”
　　瑞萌萌一脸羡慕的看着林炎.
　　这可是一艘史无前例的庞大的战舰,拥有了它将在对抗饕餮,巨狼文明的战役中大大提升战斗力.
　　饕餮文明的大十字:号战舰属于四级战舰,而这一次饕餮使用的战舰则是无级战舰,仅次于恒星级.
　　比四级的歼星级高了不止一个档次.
　　而神圣凯莎的战舰属于巅峰恒星级,她的力量是史无前例的毁灭恒星级的舰队.
　　她的战争就属于宇宙级的战争.
　　神的战争.
　　而天刃七号虽然没有那样的能量.
　　一旦它由林炎指挥,又会发挥出史无前例的能量.
　　林炎看向虚无缥缈的星空.
　　“人不犯我我不犯人,人若犯我,天诛地灭.”
　　叮!您有一个随机任务,可选择是否接受,放弃无任何惩罚看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0173 天刃七号坐标络阳，华烨加入华夏战场【3/4求订阅】
　　叮!您有一个随机任务,可选择是否接受,放弃无任何惩罚请在抵达络阳并在天刃七号上签到,签到时间为10分钟,在规定时间内离开则是为违规.
　　签到完成奖励为特殊任务奖励“天刃七号,定位坐标:络阳.”
　　天刃七号有着绝对的防御能力,即使是饕餮军团的大规模的轰击,也无法摧毁他的防御.
　　络阳也是饕餮发动第二次大规模袭击的地点.
　　林炎的最高指挥官的授命,命令天刃七号直接前往络阳.
　　而林炎也预测到了另外一个人的到访.
　　怜风.
　　“走吧.”
　　林炎冷冷的看了一眼怜风.
　　这位…女性将军还是那样的凌厉风行.
　　一身玫红色的军装英姿飒爽,显得干练而成熟,又有着无法掩盖的魅力.
　　怜风点了点头.
　　而与此同时.
　　在浩渺的宇宙中漂浮着一艘飞行器,在飞行器内部的翘着二郎腿,一脸猥琐的男人笑得很是淫荡.
　　他有着金色的中分头,额头上的金色饰品更加的庸俗.
　　胡子拉碴的脸上有一对狡猾的眸子.
　　华烨!男天使时代的天使之王,天宫秩序的创立者.
　　他曾经将天宫资源的种垄断加以秩序化,建立天宫秩序.
　　在这种秩序下,华烨等男天使过着纵欲的生活.
　　直到凯莎推翻了华烨的统治,华烨被迫离开天使之城.
　　“啧啧啧.”
　　“这就是你们所说的干掉凯莎”
　　语气中的不尊与调侃溢于言表.
　　“请不要用干字来形容吾王凯莎的陨落.”
　　萝莉啡色卷发梳到一侧,深邃的眸子,高耸的鼻梁,带着一丝的邪恶.
　　她的右侧眉毛的上方有一处纹身.
　　身着黑色的铠甲,镶嵌着金边.
　　此人语气冰冷.
　　眼神凛然.
　　她,就是若宁!梅洛天庭最早的战士之一,神圣凯莎的前左翼护卫.
　　若宁她能灵活运用虫洞【】作战,在战斗中敏捷打败敌人,也不容易被敌人捕捉到.
　　后来,天使彦成为了左翼护卫,接替了若宁的位置.
　　于是若宁便跟华烨一起逃出天城,去了别的星球自立为王.
　　华烨不以为意,语气轻松地说道,“干掉凯莎的地球星”
　　而坐在华烨左右两侧的则是另外来那个…两个男性天使,一个娘炮叫鲲鹏,一个头盔男叫轩衡.
　　若宁身侧的是腾骐.
　　华烨嘲讽的一笑,比划着问道.
　　“话说他们为什么要给自己取名叫球呢”
　　“因为对宇宙不了解吗”
　　“哈哈哈哈哈”
　　肆意张狂的大笑起来,而他身侧的娘炮男性天使则是翘着兰花指,小声柔声说道.
　　“王.”
　　“饕餮是卡尔冥河系的军权文明.”
　　鲲鹏一副柔媚的姿态.
　　华烨不以为意,语气,他似乎对任何的势力都不看在眼中.
　　即使是死神卡尔.
　　在华烨称霸梅洛天庭的时候,他卡尔又算什么一向狂傲自大的华烨,还保持这曾经的那份自大.
　　“你是怎么跟卡尔那倒霉孩子沟通的.”
　　“人家现在比我们强.”
　　若宁眼神里流露出一丝无奈.
　　怎么就跟这么一个智商为负数的低下的物种合作,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她一向看华烨并不顺眼,尤其是认为华烨就是夜郎自大的井底之蛙.
　　不过却忍耐着.
　　华烨还是有利用价值的.
　　“好好好强强那倒霉孩子怎么说.”
　　华烨摆出一副慵懒的姿态.
　　若宁对死神卡尔始终保持着芥蒂和警惕.
　　她曾经是神圣凯莎的左翼护卫,对凯莎依然保持着天使的尊崇.
　　此人城府极深,而且诡计多端.
　　与天使彦截然不同.
　　“我建议还是会会凉冰,卡尔毕竟是外人.”
　　“也好,我还没摸过凉冰的大胸呢.”
　　华烨露出猥琐的笑容.
　　她的神情和动作让其他的人都哄堂大笑.
　　华晔这个淫贼,即使是在被赶出梅洛天庭之后仍然是荒淫无度.
　　没有任何悔过之心.
　　那些猥琐的言辞和举动,令若宁微微蹙眉.
　　她似乎回忆起了那黑暗无度的光阴,在华烨执政的那段时光,是所有的女性天使的地狱.
　　欺凌!压榨!侮辱!杀戮!华烨利用手中的权力,不断地羞耻着女性天使.
　　禁锢她们的自由,伤害她们的身心.
　　心中的怒火在燃烧,若宁的恨意却一闪而过,她在压抑着内心一阵阵波动的情绪.
　　“好了.”
　　“我们失去了解她现在的状况,看看谁才是最后的胜利者.”
　　嘟嘟嘟嘟飞行器的警报器响起.
　　一个冰冷的声音响起,那是饕餮军团的前哨,他们捕捉到了一艘来历不明的飞行器进入了饕餮战队的战争禁区.
　　“你们进入了饕餮战队的战争禁区.”
　　“你们是那个…文明的飞行器”
　　区区一个死神卡尔的所属军团,也如此嚣张.
　　他.
　　华烨.
　　天使旧时代的王!岂能被一个落后的蝼蚁文明质问.
　　华烨傲慢自大的摊开双手,语气放荡不羁的大声喊道.
　　“我们是宇宙的王.”
　　“喊鸡毛喊,他们又听不到.”
　　若宁对华烨的嚣张态度一直看不惯,她抱着胸,姿态妖娆的走到通讯器前说道.
　　“我们是宇宙的王!”
　　“告诉你们的首领,护卫我们进入地球战场.
　　那里有各路邪神,我们要去审判他们!”
　　太阳系外围.
　　密密麻麻的大十字:号停泊在宇宙间,一艘庞大的战舰横亘在其中格外的引人注目.
　　那就是饕忒文明的核心.
　　五级战舰.
　　而总指挥室内.
　　一位体型魁梧的战将,他有着威武的机械双翼.
　　他的身高比其他的战将更加的威武,近4半.
　　饕餮王噬嗥!他是整个饕餮军团你的首领,冥河文明的最高统帅,自诩为宇宙第一剑客.
　　两名饕餮战士在为他的双翼保养,他则是听着一位高级饕餮战将的汇报,“上古邪神华烨刚刚经过了我们的战队.”
　　“加入了华夏战场.”
　　那位高级饕餮战将就是饕餮地球战区总指挥官.
　　庞缠!他有着大猩猩一般黝黑的肌肤,身着一身白蓝色的盔甲.
　　“不过目前来说银河之力葛小伦实力还不足,根本不值一提,我们最应该注意的还是那个…地球的炎神!他似乎有所行动.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0174 巨狼总司令豪威尔，邪神蕾娜【4/4求订阅】
　　“不过目前来说银河之力葛小伦实力还不足,根本不值一提,我们最应该注意的还是那个…地球的炎神!他似乎有所行动.”
　　“邪神蕾娜也不知所踪,对我们的威胁也不小.”
　　“奇美拉号
　　已经准备撤出华夏络阳,免得又被那个…炎神一拳打爆.
　　重蹈覆辙,.”
　　庞缠不无愤慨的说道.
　　从语气中不难听出他对林炎最为忌惮.
　　他也是从影像中得知大十字:号被一拳轰烂,那种…爆发力让一直暴戾,嗜血的庞缠都心有余悸.
　　那一拳若是打在他这铠甲上.
　　他的身躯岂能承受着这种冲击力,只怕冲击波都可以让他灰飞烟灭.
　　可怕!恐怖如斯!!“林炎,我看不过是噱头.
　　真正幕后的一定是那些超级战士,怎么会有人有能力一拳机会大十字:号那种…四级战舰.”
　　“不过既然他要横加干预我们文明与文明的战争,我们也不能善罢甘休.”
　　饕餮王噬獆的声音低沉而冰冷,那机械合成音没有一点人类的情感.
　　“事实即是如此,我们也受到我神卡尔的支援.”
　　“然而我神卡尔是一个伟大的学者.”
　　噬獆收起机械双翼.
　　他缓步向前走着,声音中满是对死神卡尔的敬仰之情.
　　他们作为一个侵略性很强的文明,也是在死神卡尔的一手扶持下成长起来的.
　　噬獆握紧拳头说道.
　　那没有情感的机械音之中有着明显的不屑与对死神卡尔的个人崇拜,他无比崇尚死神卡尔,也想从中获得更强大的力量.
　　“我神卡尔热爱最高指挥,根本不屑于与这些战斗神勾心斗角.”
　　“为了战争,我把自己改造成这样”
　　噬獆摊开双臂.
　　展现出他的魁梧的机甲.
　　“征战11区文明的时候,这很好用,那些文明也喜欢这种大机甲.”
　　饕餮队伍内,存在两种形态生命体,一种正常的兽体套盔甲,并不是机甲,而这种兽体分又分为两种,一种类似人类步兵兵团的黑甲饕餮.
　　还有一种完全机械化的高级战斗员饕餮.
　　最后是饕餮王噬獆,为了战争将自己完全改造成了机械生命体,也是饕餮中实力最为强大的,即便自己本身不是超级战士,但是却有着接近,甚至超越很多超级战士的战士的战斗力.
　　“但是现在面对天使,甚至那个…地球炎神,这就不管用了.”
　　“总是失利.”
　　“所以我会继续争取,争取让我神卡尔把我这个为了战争,为了巅峰荣耀而生的躯体,加上真正的虚空引擎.”
　　这是饕餮王噬獆的唯一出路.
　　他这种机甲在现在的宇宙级的战争中已经没有任何的优势,甚至连地球的黑甲连队都可以轻易地对抗他们.
　　而虚空引擎.
　　无论是华烨还是凯莎都是利用空引擎,拥有了强大的虚空引擎,就可以引到战争的走向.
　　成为真正的强者.
　　“王.”
　　“邪神蕾娜不是被槃缠那边抓走了吗怎么转眼就到络阳了.”
　　另一个兽体套盔甲的饕餮战将说道.
　　他是饕餮中原战区总指挥龙貂.
　　一个高级战斗员饕餮在旁边解释道,“好像是因为行动被烈阳星发现了,然后烈阳星的守护者与我神
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　卡尔交涉,就把她给放了.”
　　“那关键技术拿到没有”
　　“不知道.”
　　“怎能不知道这么重要的事情,对于我饕餮军团的作战可是至关重要的.”
　　“我神卡尔将蕾娜放了就是”
　　“我神卡尔的决定你也敢质疑.”
　　这是饕餮最核心的总指挥室.
　　这乱哄哄的局面丝毫都没有总指挥室该有的威严,而且还是在噬獆的面前就争吵起来.
　　失去了蕾娜.
　　他们就别想再获得核心技术.
　　只有蕾娜拥有那种…驱动恒星能量的能力,提出异议的人多半是对卡尔有些怀疑的人.
　　死神卡尔说不定只是把他们当做炮灰.
　　而饕餮王噬獆却对死神卡尔十分依赖,尤其是有野心从卡尔的手中获得虚空引擎.
　　他就是一个战争贩子.
　　“王,如果你再不下定决心.
　　我们巨狼文明的将损失重大.
　　我们不求更多的利益,只求能够得到约定好的利益.
　　我想我们这一点要求应该不过分吧.”
　　巨狼文明总司令豪威尔.
　　他的兽型文明.
　　在形体战争之中失败的一方,他也深知自己不过是饕餮军团的炮灰,此时的语气更是有些不满.
　　和愤慨.
　　他们巨狼文明的战士一批批死去.
　　那些都是为了战争而冲锋陷阵的战士,却如此轻易的客死他乡,多少有些凄凉.
　　而饕餮王噬獆却能够坐享其成.
　　“你们只管按照部署好的计划行动即可,至于其他的与你们无关.”
　　饕餮王噬獆居高临下的说道.
　　这样的态度让豪威尔更是不满.
　　他的眼眸里满是怒火.
　　却还在拼命压抑着.
　　巨狼文明若是没有饕餮文明的支援,他们在这场战争之中的死伤将成倍的增加.
　　“难道你对我神卡尔不满吗豪威尔!”
　　轰隆一声巨响.
　　噬獆一掌狠狠的排在圆桌上,那威严的气势,让乱哄哄的氛围一下子安静下来.
　　他的声音中满是愤怒.
　　“无论是我们饕餮军团的高级将领还是巨狼文明总司令豪威尔,你们都无权质疑我神卡尔的英明决策.”
　　“我神卡尔才是已知宇宙最伟大的学者.”
　　噬獆王冷声说道.
　　他的浑身散发出一股气势,将其他的人都镇压住了,也不亏是饕餮军团的一号人物.
　　确实有一定的威势.
　　巨狼文明总司令豪威尔也有些心虚的看着噬獆王.
　　他的立场是不会改变的.
　　也不能硬来.
　　“我当然相信神卡尔.
　　不过我也希望噬獆王能够信守承诺.”
　　噬獆王只是冷哼一声,他也清楚目前的局势很复杂.
　　他们并不清楚蕾娜的动向,也不知道林炎会采取何种行动.
　　他之前都是单枪匹马,如今会不会加入某一种势力就不得而知了.
　　他陷入沉思.
　　突然.
　　一个声音骤然响起,那声音无比嚣张.
　　所有的人都目光凛然的看向那个方向,尤其是噬獆王.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0175 太阳之光蕾娜！浑身上下都是末日【1/4求订阅】
　　“哈哈哈哈”
　　一道虚影浮现,那是头戴王冠,身材窈窕迷人的莫甘娜,眼神迷离的端坐在王座上,她是天使的女儿魔鬼.
　　将神圣凯莎除掉,是莫甘娜数万年来的夙愿.
　　而如今这个夙愿终于实现了,放眼整个已知宇宙,她已无敌手.
　　“莫甘娜女王”
　　噬獆王对傲慢成性的莫甘娜一向不屑,可是碍于实力的差距却一直隐忍.
　　尤其是额莫甘娜与死神卡尔有着暧昧不清的关系,再加上莫甘娜对他来说确实是不能惹的主儿.
　　“一群碧池”
　　“对付地球那一群黑甲都如此狼狈,看来卡尔那个碧池的狗也不过是没用的废物.”
　　“要不是你们这群废物没用,还用得着女王我如此费心.”
　　莫甘娜斜睨了一眼噬獆王.
　　唇角勾起一抹讥笑的笑容.
　　她轻蔑的眼神落在噬獆王的身上,这群碧池还真是死到临头都不自知.
　　其他的饕餮战将对莫甘娜都心存不满.
　　当初天河战役,她莫甘娜违背约定,竟然掉头就对他们饕餮军团展开猛烈的攻击,致使他们饕餮军团损失严重.
　　这笔账还没算呢!如今莫甘娜又厚颜无耻的出现,噬獆王在心中对死神卡尔的决策也有了一些微词.
　　心中不满,却不得不低头.
　　神圣凯莎可是死神卡尔与莫甘娜联手的杰作,也就是说卡尔并不打算站在莫甘娜的对立面.
　　饕餮文明若是没有死神卡尔的扶持.
　　将一无所有.
　　冥河文明本就是死神卡尔的研究成果或者是小白鼠.
　　卡尔用了大约三千年时间,辅助冥河文明发展到了宇航时代.
　　他们的制度和智慧都不完善,并且成了卡尔黑暗势力的忠诚大军.
　　哪怕卡尔离开冥河文明,此后两万年,他们的科技和智慧仍然未能发展.
　　卡尔把冥河文明所在的星系命名为冥河星系,祈愿能和神河星系一样,把死亡的光辉洒向宇宙.
　　饕餮,是卡尔给冥河文明生物定的名字.
　　“噬獆永远忠于我神卡尔,您此番有何事,只要是我神卡尔的朋友.
　　噬獆一定鞠躬尽瘁.”
　　噬獆王眼神隐忍的说道.
　　“哈哈哈哈识时务者为俊杰.
　　你还是明白一点事理的.
　　女王我只是给你们提议个醒.
　　太阳之光已经回到地球,她不是与林炎合作就是与黑甲连队合作,小心点.”
　　莫甘娜肆无忌惮的大笑着.
　　笑声中满是嘲讽和鄙夷,她的眼神微眯,饕餮军团虽然无能,但是当炮灰还是不错的选择.
　　“女王.”
　　噬獆王尊敬的鞠了一躬.
　　莫甘娜倒是十分享受这种.
　　这一声声确实很受用.
　　尤其是如此卑微的噬獆王的谦卑的样子.
　　同时,他心中也是一太阳之光蕾娜的实力不容小觑.
　　蕾娜只是三代神.
　　基因和葛小伦,刘闯属于同一档次.
　　但实际上太阳之光赋予的技能非常逆天,光论破坏力的话足以比拟任何一个王级战士.
　　在天河战役行动中
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　莫甘娜为了炸毁巨峡号,就控制了蕾娜获取了她的技能权限.
　　蕾娜的技能从低到高分别是初级耀斑引爆,中级耀斑引爆,太阳化身,每一个几乎都是毁天灭地的大杀器.
　　身为恶魔之王的莫甘娜忍不住爆了粗口:浑身上下都是末日.
　　一旦蕾娜参与战争,势必会对战争局势造成巨大的影响.
　　甚至从此战局一边倒.
　　“女王,忠心的感谢您的提醒.”
　　“女王,您看我们要怎么解决太阳之光蕾娜这个棘手的问题,还请您不吝赐教.”
　　噬獆王趋炎附势,一口一个女王叫的干脆.
　　他心中鄙夷,憎恨,表面却和颜悦色,甚至差点就跪在莫甘娜的石榴裙下跪舔.
　　其他的饕餮战将也见风使舵,他们再也不敢对莫甘娜有任何的表面上的不满,所有的怨恨都只能咽下去.
　　不服憋着.
　　“女王我是谁别说是小丫头蕾娜,就算是烈阳星的潘震又如何还是不是乖乖地跪在女王的石榴裙下.”
　　莫甘娜高傲的说道.
　　她双手抱胸,冷嘲热讽.
　　潘震时至今日也不过是三代巅峰,但是她莫甘娜可是初阶四代神体,不在一个档次.
　　然而莫甘娜却忽略了一点.
　　烈阳星可不只是潘震还有傲娇小公主蕾娜.
　　还有帝鸿坤.
　　帝鸿坤是肉体死亡,意识用天道塔保存起来了,而且帝鸿坤还是拥有控制,移动,毁灭一颗1恒星的能力.
　　换句话说,帝鸿坤目前是一个意识形态,但是他的实力却相当于三王.
　　当初,潘震找死神卡尔谈判,死神卡尔忌惮的可不仅仅是这个大将.
　　而是他背后的人物.
　　帝鸿坤.
　　而且潘震参与‘地球股份瓜分的时候要求0%的气势更不是打肿脸充胖子.
　　若是论神体,潘震确实是只有三代巅峰神体.
　　比起凯莎的四代巅峰,甚至是鹤熙的四阶4主神,或者是莫甘娜的初阶四代神体都不如.
　　可是,战斗力可单单靠神体来判断.
　　同样是三代,彦和葛小伦联手都才勉强压制阿托,而三代的华烨能跟四代的莫甘娜相当,装了黑洞引擎之后甚至比凯莎还强.
　　各个文明的侧重点不同,烈阳就是属于攻高防弱的法师型,他们牛笔的地方是攻击力.
　　蕾娜的攻击力连凯莎都害怕,但一对一肉搏蕾娜连饕餮小兵都打不过,烈阳文明的单体战斗力不强,却也没人敢惹.
　　鱼死网破可不是…人人都能承受的.
　　蕾娜一念之间就可以让一切灰飞烟灭.
　　“那么,太阳之光蕾娜要怎么对付,我们饕餮实在是没有对付的策略,还请女王”
　　噬獆王卑微的说道.
　　他讨好莫甘娜,不过是想拿她当枪使.
　　若是他的计划顺利,那么饕餮军团的困境就将迎刃而解,不费吹灰之力.
　　而莫甘娜的精明也是噬獆王始料未及的,她指出一个地图上的坐标说道.
　　那是华夏范围,以北之星为中心.
　　“对这一带展开攻击,每天都保持三艘饕餮三级战舰的攻击,不准多也不准少.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0176 噬�|王！虚空引擎【2/4求订阅】
　　“对这一带展开攻击,每天都保持三艘饕餮三级战舰的攻击,不准多也不准少.”
　　噬獆王却微微一怔,为什么莫甘娜的矛头会突然转向华夏.
　　在神圣凯莎陨落之后,莫甘娜一直都保持沉寂.
　　她神隐了一段时日,再次出现却又性情大变.
　　而且噬獆可还记得天河战役.
　　那一场战役饕餮军团损失惨重,最惨痛的损失其实并不来源于莫甘娜的恶魔大军的阻挠,而是折损了雄鹿和风雷两员大将.
　　整个饕餮军团先遺队溃不成军,几乎全军覆灭.
　　而且一直流传着一个传说.
　　饕餮文明一直挑起侵略性的战争,这一次是遭遇神罚.
　　这是天谴.
　　在地球蛰伏着一股惊天骇地的能量,有着一位屹立于苍穹间不倒的神抵,他将惩罚一切入侵者.
　　虽然对于林炎的传说,噬獆王一直都抱有怀疑的态度.
　　在他内心深处却一直心存忌惮.
　　一旦此次战役失利,他或许从此就会失去死神卡尔的信任和重用.
　　一想到他是如何处心积虑的从一个小小的饕餮战士,提拔到如今的饕餮军团的首领的位置.
　　噬獆王就心惊胆战.
　　他一定不能失败.
　　“有问题吗噬獆.”
　　莫甘娜眼眸中闪过一抹寒光,她那魔鬼妆容的面容冷若冰霜,那是绝对的威压.
　　女王的气势.
　　“没问题,一切听从女王的安排.
　　我们将立刻展开对华夏的进攻.”
　　“不错.”
　　莫甘娜点了点头.
　　“谁敢对女王我的决策质疑,那就是愚蠢”
　　她的虚影消失,其他的饕餮战将心中的怒火瞬间就燃烧起来,更有人对她破口大骂.
　　“莫甘娜那个…蠢女人,竟然敢如此放肆.”
　　“这个臭娘们不就是仗着自己是四阶4主神才会如此张扬跋扈”
　　“真是气人!”
　　“这个账迟早要算.”
　　他们的议论声都传到噬獆的耳中,他想要变强,变得更强,可以颠覆一切欺辱他的人,包括莫甘娜和地球那一群不知天高地厚的黑甲.
　　最重要的是,噬獆发誓一定要颠覆那个…地球神的传说.
　　他要亲自手刃那位地球神.
　　林炎.
　　他要让整个地球星知道,谁才是主宰的神.
　　这个数千年来一直在:战争不断的低等的文明,就是要匍匐在他们伟大的饕餮文明之下,冥河倾入银河,死亡将带来全新的世界.
　　噬獆看着死神卡尔的虚影,谦卑的鞠了一躬.
　　“我神卡尔,我想请求您授权我,在必要的时候对莫甘娜和恶魔采取必要的行动.”
　　噬獆的声音低沉,他认为之所以那么嚣张,除了她自身的实力就是死神卡尔的纵容.
　　死神卡尔的底线就是莫甘娜不对他构成威胁,他就预莫甘娜的任何事情.
　　“你们不是莫甘娜的对手.”
　　死神卡尔的神情淡然,一贯的作风就是如此.
　　以他对莫甘娜的了解,她的实力远远比噬獆王认为的要强大太多.
　　无论是恶魔一号还是莫甘娜的四代神体.
　　噬獆王的声音孤傲却满是对莫甘娜的鄙夷,他受够了卑躬屈膝的讨好这个女人.
　　他是饕餮军团的首领.
　　荣耀!尊严!一定
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　要夺回.
　　噬獆王恨不得立刻.
　　将莫甘娜大卸八块,方可解心头之恨.
　　“哼,我看未必.”
　　“我需要装备虚空引擎.”
　　死神卡尔的脚步微微一顿,他知道噬獆王对莫甘娜一直心存怨恨.
　　将莫甘娜干掉一直都是噬獆的夙愿.
　　他更是一个战争贩子.
　　噬獆也曾经说过他这幅身躯就是为了战争而生.
　　死神卡尔声音温和.
　　“低调行事.”
　　“不要和我有任何关系,我是莫甘娜的朋友.
　　她很多时候需要我.”
　　死神卡尔语气轻松.
　　他与莫甘娜在天使之城的超神学院就是旧相识,而且死神卡尔对莫甘娜心存爱慕.
　　曾经华烨用污秽的言辞亵渎莫甘娜,卡尔大动干戈,恨不得杀了华烨.
　　尽管为了自己的战略目的他忍了下来,但这不代表卡尔不会记仇.
　　而且在卡尔的大厅之中一直挂着莫甘娜的画像.
　　还有一点.
　　死神卡尔传话给莫甘娜邀请她与自己一起探讨虚空更深一层的秘密.
　　也许在卡尔心目中,虚空才是最终的归宿.
　　他愿意与心爱的人一同前往.
　　那个人就是莫甘娜.
　　死神卡尔转过身来,又说道.
　　“哦,对了,噬獆.”
　　“你的野心很大啊.”
　　死神卡尔轻描淡写,甚至语气中没有丝毫的严厉或者苛责.
　　他的眼眸里含着淡然的笑意.
　　可是却散发出一股强大的气息.
　　令人毛骨悚然.
　　即使是噬獆王这样的机械身躯,也能感觉到一股凉意从脚底板一直直冲头顶.
　　恐怖.
　　黑暗.
　　在心中笼罩.
　　他感觉自己在死神卡尔的面前卑微的如同浩瀚宇宙中的一粒尘埃.
　　这个温润如玉的男子,他只靠意念就可以分分钟将噬獆这样级别的蝼蚁化为乌有.
　　噬獆王的声音甚至颤抖起来,一句话也说不囫囵.
　　“卑卑职不敢.”
　　“不过也无所谓,莫甘娜不会为了区区一个银河的地球来和我叫板.”
　　死神卡尔语气轻松,他的眼眸微微低垂,甚至流露出一丝柔和.
　　他看向悬挂着的凉冰的画像.
　　一刹那似乎脑海中闪现过了曾经的画面,与莫甘娜不,凉冰一起探讨宇宙的奥妙,一起做研究.
　　那些美好的岁月,也许拯救只是记忆而已了.
　　他轻言道.
　　“最多骂我几句无耻.”
　　“哼,还是老样子.”
　　死神卡尔微微转身,看向卑微的站在一旁的斗篷下的那张骷髅脸,“斯诺,带他去改造.”
　　“是.”
　　斯诺卑微的低下头.
　　而噬獆王单膝跪在地上,对死神卡尔以最高的礼仪和信仰,他的声音低沉而虔诚.
　　他得到了想要的,而心中的野心也熊熊燃烧起来.
　　一切鄙夷过他的人,都将在那之后付出惨痛的代价.
　　“谢过我神.”
　　“感谢我神赐予我的虚空力量,我一定会鞠躬尽瘁死而后已,为您扫清一切阻碍您的势力.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0177 噬�|野心！全军通讯瘫痪【3/4求订阅】
　　“感谢我神赐予我的虚空力量,我一定会鞠躬尽瘁死而后已,为您扫清一切阻碍您的势力.”
　　噬獆王的声音坚毅.
　　虚空引擎可以让他迈向一个全新的高度,那是神的领域.
　　这比死亡祝福更加的强大.
　　死亡祝福让噬獆脱离了肉身的束缚,成为了一名完全的机械体的生命,能够抵抗肉体不能承受的打击.
　　然而.
　　此时大机甲已经不适用现在的战争,噬獆需要的是进一步的提升.
　　死神卡尔一直都在研究虚空.
　　虚空引擎比暗能量更加强大,即使是神圣凯莎也一直在研究虚空质.
　　用数万个大型恒星来冷却黑洞边缘,然后让神体接近黑洞,在黑洞处与黑洞物质发生化学反应,并提取相当多的黑洞物质.
　　虚空引擎可以颠覆一切.
　　比如一个三代神体与四代神体有着难以跨越的沟壑,它们之间的力量对比是难以言喻的.
　　而拥有虚空引擎的三代神体却能与四代神体抗衡.
　　这就是虚空引擎.
　　噬獆王的心里有一种不祥的预感,那个…叫做林炎的地球人类或者是地球神.
　　他是不同于以往的任何一股势力.
　　无论是饕餮还是恶魔,或者是死神卡尔和莫甘娜,还是天使文明,都无法与其比拟.
　　他的迅速成长.
　　将打乱万年来天使文明建立的秩序.
　　已知宇宙的各个文明之间的平衡将被打破,他将是建立宇宙新秩序的那个人.
　　饕餮文明不过是投入大海的一粒石子.
　　甚至不会激起一点波浪.
　　这不该是他噬獆王的最终结局.
　　在噬獆的心中有一个野心,那就是将饕餮文明推向一个全新的高度,不再是任何势力的附属.
　　随意丢弃的棋子.
　　他饕餮王噬獆将成为推动冥河文明发现的史诗级的神!“虚空引擎对你来说也许是一个契机,不过这个契机能否把握住,就要看你自己了.”
　　虚影消失.
　　饕餮军团进行了大规模的进攻,不仅华夏成为了战场,爆发了全面战争.
　　北美,北欧等地区也都战火连绵.
　　到处都是残垣断壁.
　　战火的洗礼使得每一座城市都满目苍夷,尸横遍野.
　　一袭柔顺的长发,黑色的吊带,红色的皮质小夹克.
　　还有一张精致的有些迷茫的脸庞,紧身牛仔裤将一双修长的双腿的魅力展现无疑.
　　倩影被夕阳照耀,投下一道剪影.
　　蔷薇.
　　杜蔷薇.
　　骑着一辆摩托车,行驶在荒芜的沙漠的公路上,上一次她追踪着巨狼入侵者,又炸毁了他们一艘三级战舰,却失去了和所有人的联系.
　　“保持前进,继续前进.”
　　“建立巩固防线,保护后.”
　　一路上有坦克兵,看到了被军队组织逃难的民众,在夜幕降临后,他们在公路旁安营扎寨,.
　　地球的通讯已经被完全摧毁.
　　这一支队伍一直在:撤离,失去了和大部队的联系,他们就是一叶扁舟.
　　而蔷薇在遇到他们之后决定和他们同行.
　　营地中.
　　每个逃难的民众的脸上都是疲惫和绝望.
　　大家都保持着沉默.
　　几乎没有任何交流.
　　营地广播是唯一的声音.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“请人民群众放心,这里离城市已经很远了.
　　新来的同志请到这边领取帐篷和食物,九点99之后灯火管制,请大家遵守秩序,互相照顾!”
　　黑暗将大地笼罩.
　　在这营地中,有一点点灯火.
　　一对老夫妇架起炉灶,搅动着锅里的饭.
　　“唉,这正儿八经的柴火饭,闻起来真香.”
　　蔷薇一个甩尾将摩托车停了下来,她走进一个帐篷.
　　“看,那是雄兵连的黑甲战士.”
　　她的身影无论到何处都能吸引其他人瞩目的目光,溃败的雄兵连,其实也已经支离破碎.
　　况且.
　　蔷薇很清楚.
　　雄兵连不过是空壳子.
　　无论是银河之力葛小伦,还是诺星战神刘闯,他们根本没有成长起来,根本经不起战争的考验.
　　帐篷内是数名军官,他们正在商讨接下来的计划.
　　“我们尽量避免进程,还是找一个安全的路线.”
　　“是蔷薇,蔷薇回来了.”
　　那三个士官都站起身来.
　　其中一个笑容满面的与蔷薇说道,“咱们正在商量明天的路线,这里离城市太近了,不安全.”
　　蔷薇点了点头.
　　“嗯,康康.”
　　“我帐篷里收集了不少食物,可乐方便面之类的.
　　你们找人过去安排一下.”
　　“好,一路过来,你有没有见到别的部队.”
　　那名叫康康的士官笑着问道.
　　他也是灰头土脸,不过精神还是不错的,倒是有一种军人特有的气质而又憨厚.
　　“有的,到处都是,现在也没办法组织起来.”
　　蔷薇说道.
　　其他的人都聚拢过来.
　　“蔷薇,你是雄兵连的超级战士.
　　你说说我们接下来该怎么办.”
　　一个川渝口音的人说道.
　　“不过这一次还真亏了蔷薇,我们上一次遭遇的外星人小队.”
　　那人说着就一阵感慨.
　　一个大老爷们差点流眼泪.
　　“否则我们就全部被歼灭了.”
　　“是啊,蔷薇首长,这真的多亏了你,你可是我们所有人的救命恩人.”
　　每个人都对蔷薇心怀感激.
　　杜蔷薇的视线投向帐篷外,她知道自己的使命还没有完成.
　　那可是关系到这场战争的关键.
　　不过目前来说,她还是要护送这些难民离开,到安全的庇护所.
　　康康似乎也发现了蔷薇的走神.
　　安慰她说道.
　　“放心吧,雄兵连的其他的人一定没事的.
　　你们可是可敌雄兵百万的雄兵连.
　　我们都相信,你们一定会再次聚集在一起.”
　　“别忘了,天河战役那一次所有的人可是展现出了让世界惊讶的实力.”
　　杜蔷薇无奈的一笑.
　　天河战役.
　　对于雄兵连来说,那就是一次耻辱.
　　他们看似光鲜亮丽,成为了民族英雄.
　　真正的英雄却蔷薇站起身来走向帐篷外,她心中凛然.
　　“我是不会放弃的,即使你拒绝我在多次,我也会坚决完成他留下来的任务.”
　　“林炎.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0178 信号弹求救！蔷薇支援！【4/4求订阅】
　　“林炎.”
　　美眸中略带一丝的疲惫,杜蔷薇看向浩渺的星空宇宙.
　　自从上一次战役之后,雄兵连彻底被打散了.
　　她倒是不担心瑞萌萌,留在林炎的身边,比什么地方都安全.
　　饕餮军团的战舰在上空虎视眈眈,康康走出帐篷,走向蔷薇的身边,欲言又止.
　　蔷薇察觉到了他的气息,转身问道.
　　“有什么事情吗”
　　“你有心事吗”
　　康康是一个性情温和,憨厚的汉子,根本就不懂的如何宽慰一个女孩子,挠了挠脑袋.
　　“没事.”
　　她勉强挤出一个笑容,转身走进帐篷.
　　其他的人都齐刷刷的看向蔷薇.
　　自从这个美若天仙的雄兵连的超级战士英雄加入这支队伍,蔷薇的一举一动都备受关注.
　　一个操着地方口音的士兵说道.
　　“我说蔷薇啊,咱们能打回去吗”
　　“对啊,说说吧,蔷薇.
　　你可是雄兵连的超级战士,我们都想听一下你是怎么想的.”
　　“对对对.”
　　其他的人都附和道.
　　“如果能请到一尊大神,我想我们要战胜饕餮军团简直易如拾芥,不过我们正在尝试说服他.”
　　林炎.
　　杜蔷薇的脑海中再次浮现出这个人的侧颜.
　　这个人一向捉摸不透.
　　他突然出现在天河战役,然后轻而易举的将饕餮的大十字:号轰烂.
　　又突然降临到巨峡号上空,与那些高高在上的天使对峙,尤其是面对神圣凯莎的天刃审判还淡定自如.
　　最终还获得了胜利.
　　那可是拯救了巨峡市上百万的人的性命.
　　最后呢他一声不吭地就消失了.
　　若说林炎是站在华夏一方,那么他为什么那么抗拒加入雄兵连若是他是一个英雄,为什么总是迟迟到来若是他与莫甘娜没有瓜葛,为什么恶魔大军会对抗饕餮军团.
　　若是莫甘娜与林炎达成协议,为何有反扑过来击毁了巨峡号.
　　这一切都是谜团.
　　一个接一个的谜团.
　　或者说.
　　林炎本身就是一个谜团.
　　心中的不解与期待纠缠在一起,一向目标明确,行为凌厉风行的蔷薇还是第一次如此优柔寡断.
　　那位翩翩少年到底是何方神圣“大神那是什么人比杜卡咳咳我是说我对那个…大神还是很好奇的.
　　你们再找他吗”
　　一个士兵无意中差点提到杜卡奥将军.
　　虽然他们并不知道杜卡奥和杜蔷薇的,过想到雄兵连曾与杜卡奥一起作战其他的人也打马虎眼.
　　“是,说说吧,蔷薇.”
　　“那个…大神是什么人”
　　“比雄兵连还厉害吗”
　　“雄兵连不是有一个银河之力葛小伦吗我在电视上看到过他的采访,比他还厉害吗”
　　嗖!刺耳的响声让蔷薇在一瞬间仿佛又回到了残酷的战场,她的身上满是鲜血,周围一片凄惨.
　　一名士兵闯进营帐,气喘吁吁的喊道.
　　“我们发现了信号弹,有人求救,在七点钟方向.”
　　蔷薇率先冲出帐篷,其他的人也随着她冲出帐篷.
　　她美眸微眯看向远方的信号弹的方向.
　　夜幕苍茫.
　　到处都是一股硝烟的味道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“信号弹说明有平民,我先过去,你们快收拾收拾准备营救.”
　　空间震荡.
　　蔷薇直接穿梭微虫洞,那黑色的战甲衬托出曼妙的身材,还有那矫健的步伐和动作.
　　夜幕笼罩之下,远处的森林像是一只张开血盘大口的猛兽.
　　等待猎物自投罗网.
　　树林里到处都是腐败的树叶的霉味和腐臭的气息,闷热的空气让人几乎喘不过气来.
　　微风吹过.
　　树影晃动.
　　呼哧——呼哧——丛林深处传来粗重的喘息声,身影慢慢显现.
　　那是一个有着猩红黑的铠甲的直立行走的狼人,他有着粗糙的皮肤.
　　一对猩红的眸子.
　　尖锐的獠牙沾染着血迹,还有那锋利的爪牙.
　　月光斑驳的照射下,那粗壮的身影显得更加的可怖.
　　“坚持住哥们,坚持住,再坚持一会.”
　　一个男人握住了一个士兵的手,那名军人的浑身沾满了鲜血.
　　在地上躺着一杆枪,几乎已经弹尽粮绝.
　　“再坚持一会,哥们,我们等到援兵就会没事了.”
　　依靠在墙壁上的一个军人看向门外,小声说道.
　　“没看清刚刚是什么怪物.”
　　“不是从飞船上下来的吗不是外星人吗”
　　那人说道.
　　在他的右侧的角落里还蜷缩着一对母子,孩子紧紧地依偎在母亲的怀抱里,他们吓得瑟瑟发抖,紧闭着嘴不敢发出一点动静.
　　“是,是外星人.
　　准确的是外形野兽,我们不好对付.”
　　那名军人语气还算是平静.
　　他对那野兽外星人看似有点了解.
　　上一次好不容易死里逃生,这一次又遭遇上了.
　　呼哧——吼——野兽的喘息声传来.
　　“别怕,子弹能杀死他们.”
　　那名军人对另一个男人做了一个手势,他捡起地上的枪械.
　　当那野兽外星人闯进来他立刻.
　　猛烈射击,枪管喷着火舌打在巨狼战士的身上,那皮糙肉厚的巨狼战士却直直的冲过来.
　　巨狼战士那锋利的爪牙几乎要划破军人的喉咙.
　　另一个男人拎起一把枪就猛地砸过来.
　　他转身将那男人一脚踢飞撞在墙壁上,锋利得如同刀刃的爪牙冲向了那个男人的腹部.
　　“呀!狗日的,来,决斗.”
　　军人动作利索的摸出匕首,拉开架势.
　　那巨狼战士似乎听懂了军人的挑衅,转过身来看向他.
　　嘴里一直吼叫着.
　　“无知的人类,你们这样如同蝼蚁一般的生物,只能被我们蹂躏,杀戮,没有半点反抗的余地.”
　　“死亡才是你们的归宿.”
　　“呸.”
　　那军人啐了一口唾沫.
　　他从没见过如此自恋的外星人,而且还是外形野兽.
　　“丫的废话真多,而且还真是自恋狂傲,今天小爷就让你知道什么才是真爷们,纯汉子.”
　　那位军人向其他的人暗中做手势,暗示他们趁机离开.
　　而巨狼战士已经举起砍刀,那明晃晃的砍刀直直的砍下来.
　　轰隆!一道闪耀着光芒的倩影闪过,那飘舞着的秀发,还有那婀娜的身姿,还有那飞来一踢.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0179 蔷薇陷入困境！地球的主人！【1/4求订阅】
　　轰隆!一道闪耀着光芒的倩影闪过,那飘舞着的秀发,还有那婀娜的身姿,还有那飞来一踢.
　　时空蔷薇!杜蔷薇!!轰隆一声.
　　巨狼战士庞大的身躯完全不受控制的倒飞了出去.
　　狂暴的力量宛如,洪流一般在身体内部宣泄,全身的骨头几乎断裂一般,视野疯狂变幻.
　　接着一声巨响,在众人惊骇的目光中巨狼战士的身躯撞在房屋的墙壁上,激起一阵尘土飞扬.
　　巨狼战士的獠牙上鲜血一滴滴流下来,那猛兽的猩红的眸子如火炬般盯着杜蔷薇.
　　喉咙里发出咆哮声.
　　“愚昧的人类,竟然敢挑衅我巨狼文明的勇士.
　　我会用我的獠牙,利爪撕碎你的身躯,这鲜美的身躯的味道一定不错.”
　　那巨狼战士疯狂的露出獠牙.
　　“小心.”
　　那名军人提醒道.
　　又是一声巨响.
　　又有两个身材稍微矮小却也很强壮的巨狼战士冲了进来,局势一下子变得:紧张.
　　“没想到来了一个狠角色,你没事吧要不要让我来对付这个人类的雌性哈哈哈哈”
　　“不对,这是雄兵连的超级战士”
　　那猩红的眸子更加的兴奋,他的眼眸一转,旋即就扑向了那对母子,将孩子一把就抓了起来.
　　这猝不及防的一招.
　　那位母亲登时被吓得四肢僵硬,无法动弹.
　　孩子啼哭不止.
　　“超级战士那不是地球人类的英雄吗既然是英雄是不是就要保护这些弱小的蝼蚁放下武器!否则我就杀了她!”
　　那个…身材最为魁梧的巨狼战士疯狂的大笑着.
　　他那血腥的眸子里,闪现浓郁的杀意.
　　“放了她!”
　　杜蔷薇那纤细的身躯瞬间爆发出无穷的力量,身躯化作一闪电般的子弹射向巨狼战士.
　　那军人也眼疾手快,阻挡住了另外一个巨狼战士的围攻.
　　另外一个男人拽住了最后一个巨狼战士的大腿.
　　噗嗤!一声闷响.
　　杜蔷薇的匕首直接刺进了那巨狼战士的皮糙肉厚的胳膊上,汩汩的鲜血流出,他狠狠地将那个孩子甩开.
　　剧烈的痛疼让他更加疯狂,鲜血四溅到处都是.
　　一击得手,杜蔷薇迅速后撤.
　　那位母亲和孩子都受到惊吓昏迷过去,而她对另外两个人使了一个眼色,三人3形成防御态势.
　　杜蔷薇美眸是不屑一顾,她轻蔑一笑.
　　“外星的狗也能全副武装了而且还人模狗样的说人话,还真是笑话.”
　　“蹲下,外面有狙击手.”
　　杜蔷薇对其他的人说道.
　　那两人迅速隐蔽,而那受伤的巨狼战伤口的血迹.
　　“杀了她!”
　　“找死的女人!”
　　“我要将她撕碎!!”
　　三个3巨狼战士以猛虎扑食之势扑过来,他们露出森然的獠牙.
　　而远处黑暗的笼罩之中,隐蔽处有一个恶魔密切地关注着动向.
　　嗖!箭矢劈空而出穿透木屋的墙壁,直直的射向杜蔷薇的太阳穴.
　　与此同时,在天河市的某小区.
　　林炎慵懒的躺在沙发上,享受着最高级别的待遇.
　　他伸手就取电视遥控器,瑞萌萌立刻.
　　眼疾手快的递了过去.
　　“林炎大人,您的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　遥控器.”
　　“喝水,林炎大人.”
　　林炎舔了一下嘴唇,瑞萌萌立刻.
　　为她端来一杯水.
　　这服务品质可谓是五星级待遇.
　　皇家水准.
　　不仅是瑞萌萌,就连炙心对也是很殷勤,她的解释的借口就是‘叶焱是她未来的姐夫’.
　　一道倩影笔直的站在窗户前.
　　微风吹过.
　　那道靓丽的倩影微微侧身看向林炎,她精致的五官有着别样的气质,成熟,稳重又凌厉.
　　怜风!杜卡奥去世之后,她就是地球文明超神学院的雄兵连参谋官,黑色长城代理司令.
　　“总司令亲自莅临寒舍,呵.”
　　林炎的声音冷淡,他一向就是如此的洒脱,不拘小节.
　　此时说话与其说是客套,不如说是率性而为.
　　怜风相信,以林炎的实力是有嚣张的资本,他可是面对神圣凯莎那种…变态级的人物都能面不改色的人.
　　实力何等恐怖,难以想象!整个地球.
　　不.
　　整个已知宇宙能够与之抗衡的人恐怕也是屈指可数.
　　“这是我的荣幸.”
　　怜风并没有恼怒,这是一个智慧的女人,她的举手投足都稳重得体,分寸把握的恰到好处.
　　林炎喜欢与聪明的人打交道.
　　少费口舌.
　　省时省力.
　　“我代表雄兵连感谢你,林炎.”
　　“不过是举手之劳而已,更何况我们星球的事情自然要由我们的人来处理,对吗怜风.”
　　林炎轻轻一笑.
　　“没错.”
　　怜风点了点头.
　　她是一个聪明的女人,自然知道这弦外之音.
　　怜风原为诺星文明的高级军事科学家,后成为地球文明超神学院的雄兵连参谋官,黑色长城代理司令.
　　负责组织“黑色长城”
　　计划,迅速向神河级军事工业推进,为地球秘密打造一批战神级作战单位.
　　林炎的弦外之音,指的可不就是他们这些来自外星文明的外来者.
　　地球的主人!永远不可能是外来者!而是地球人!“地球永远都是地球人的,我们只是在异乡的漂泊人.”
　　怜风不加掩饰的解释道.
　　她的意图更加明显.
　　他们并没有野心想要霸占地球.
　　为的就是消除着一尊大神的猜忌.
　　林炎也坦然一笑.
　　“你是个明白人.”
　　“对了,有一件事情想要请教你,你知道这个吗”
　　林炎将手背上的痕迹展示给怜风.
　　怜风的秀眉紧蹙,眼眸里闪过一丝的诧异.
　　她沉吟了片刻.
　　“这个印记,我似乎有一点印象”
　　林炎也观察着怜风,她的每一个细微的表情的变化都逃脱不了林炎的那双眸子.
　　若是怜风撒谎,那么她的背后势必隐藏着一个巨大的秘密.
　　或许这个秘密与杜卡奥来到地球真正意图有关.
　　也是德诺文明的秘密.
　　“你真的不知道这个印记吗”
　　“不知道.”
　　怜风轻轻地摇头,抬起头却看到了一双深邃的犹如浩渺宇宙的眸子,带着意味深长的笑意.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0180 神秘印记，德诺烈阳文明【2/4求订阅】
　　“不知道.”
　　怜风轻轻地摇头,抬起头却看到了一双深邃的犹如浩渺宇宙的眸子,带着意味深长的笑意.
　　一阵寒意袭来.
　　纵使是见过大风大浪的怜风,内心也不由一颤.
　　她的心里猛地一惊,视线匆忙移向那枚印记.
　　美眸圆瞪,不可思议的看着那印记.
　　“火焰耀斑”
　　怜风似乎想到了什么,她忍不住惊呼出声.
　　纤细的身躯一晃差点跌倒在地,脚步踉跄.
　　“什么意思”
　　林炎眼神微眯,他似乎嗅到了阴谋的味道.
　　怜风黛眉紧蹙,眼神呆滞,身体还在:微微颤抖着,她艰难的咽下一口吐沫,神情紧张.
　　喃喃自语道.
　　“不可能.”
　　“怎么会这样.”
　　“不不不.”
　　她整个人陷入了一片黑暗之中,这可是关乎到德诺文明的大事件.
　　宇宙的另一边,烈阳星.
　　太阳神帝鸿坤摧毁德诺太阳.
　　之后,德诺星系在太阳耀斑连续的爆发下,整个星系付之一炬最后引发超新星爆炸,并波及周边无数个的行星文明.
　　良久.
　　颤抖的身躯才慢慢平复下来,怜风看着那没印记.
　　“我一直以为只有太阳之光蕾娜才拥有驱动太阳能源的力量和驱动恒星耀斑的能力,没想到”
　　美眸低垂.
　　怜风孤傲的身躯也微微欠身.
　　她对于林炎的身世还有很多谜团,但是既然他与蕾娜同样有用驱动恒星衡量的能力.
　　难怪那一拳有如此的威力.
　　一拳之威就将饕餮的大十字:号击溃.
　　若是林炎体内真的有这样的能量,也就不难解释了.
　　即使林炎想要引爆整个地球星,也是一念之间.
　　“我有一个大胆的猜测,也许您根本就不是地球文明的智慧生命,而是来自德诺星系或者烈阳文明的”
　　怜风缓缓说道.
　　美眸中闪过一丝的兴奋.
　　德诺太阳被引爆之后,绝大部分平民都撤离了德诺星系.
　　作为反击,杜卡奥指挥诺星战神挥舞弑神巨斧,投掷向遥远的烈阳星,并将烈阳星劈成两半.
　　实际上这并非简单的投掷行为,它实际上是向烈阳星发射了具有毁灭能量的弑神斧,并不是地球的长城1号刘闯着斧头对某物体一扔产生的威力.
　　一把斧头劈掉一个行星的一半,这在宇宙战争间也是骇人听闻的.
　　如果不动用恒星能量,比如发动太阳风,太阳耀斑,或者引发核聚变效应,摧毁行星是非常困难的事情.
　　然而.
　　诺星战神的战斧,首次展示了弑神武的威力.
　　他依靠的不是恒星级能源,而是更的反暗物质能量.
　　林炎挥了挥手,其他的人撤离客厅.
　　他笑了笑说道.
　　“怜风将军,您在说笑”
　　“怜风不敢.”
　　笔直的身躯深深地鞠了一躬,怜风这样的女人,眼神里也满是敬畏和崇敬之情.
　　她确实不敢.
　　若是她的猜测没错,林炎不但具有驱动恒星级能源的力量,还有着强大的反暗物质能量.
　　一个太阳神帝鸿坤就已经骇人听闻.
　　再加上一个诺星战神的威力.
　　嘶——听之悚然.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　闻之丧胆.
　　关于德诺星系和烈阳星的历史其实林炎也是知道的凤毛麟角,而怜风的讲述让他更深入的了解了这段历史
　　德诺星系毁灭之后,后裔四处漂泊.
　　而一些德诺文明的后裔辗转来到了地球星.
　　一千多年前,杜卡奥,怜风等人来到地球.
　　按照怜风的讲述,他们是为了找到一个可以延续德诺星火的地方,并不是为了战争而来.
　　战争只会毁灭.
　　而不会创造和孕育生命.
　　“杜卡奥这个战争狂人等等,也就是说雄兵连的程耀文和蕾娜还有着这种恩怨”
　　德星毁灭,德文之星的王族后裔程耀文只有10岁,被封藏在杜卡奥身边.
　　而酿成这个悲剧的罪魁祸首就是——蕾娜的爷爷.
　　太阳神帝鸿坤!!“哈哈哈”
　　林炎笑了笑.
　　怜风并没有否认,一个是德文之星的王族后裔,一个是烈阳星的小公主.
　　命运弄人.
　　却也是现实.
　　“没错.”
　　“哼.”
　　林炎冷哼了一声.
　　在超神学院世界中,除了那个…神秘的大预言家,他不相信有任何人知道他林炎的真实身份.
　　穿越者!而在穿越之前他的记忆是完整的.
　　无论是小时候调皮捣蛋被班主任拎着丢出教室,还是中学时期被校花表白.
　　他的出身并不显赫却也不是悲苦出身.
　　应该与同年龄的人一样,平淡无奇.
　　大学时期的记忆更是清晰.
　　他可是一直认为自己就是一个地地道道的华夏人,更加是一个再平淡不过的地球人.
　　这又不是费雷泽的上古之神.
　　又是与德诺文明和烈阳文明有着千丝万缕的联系.
　　“你不要告诉我我与德诺文明和烈阳文明那些扯不清的烂事有关,当一条咸鱼一直都是我的志向.”
　　林炎轻描淡写地说道.
　　“事情还不明朗,不过这个印记”
　　怜风欲言又止.
　　无论林炎的身世与德诺文明还是与烈阳文明有关,这都是颠覆历史的大事件.
　　不可马虎.
　　不可轻视.
　　怜风对更加古老的德诺文明的历史也不甚了解,尤其是掩藏在历史尘埃中的秘密.
　　不可告人的秘密.
　　也许林炎的事情也被尘封,成为了永久的秘密.
　　“这个印记或许是解开一切谜团的关键,也许有一个人能够揭开这个秘密也说不定.”
　　怜风有些迟疑的说道.
　　“我没兴趣.”
　　林炎轻轻一笑说道.
　　他对于卷入万年前的纷争之中并没有太大的兴趣,至于这个印记是祸是福也无所谓.
　　是福不是祸,是祸躲不过.
　　而且,林炎也不认为自己没有消除灾祸的能力.
　　“如果想说,我也不阻拦.”
　　“是.”
　　怜风又叹了一口气说道.
　　“太阳神帝鸿坤,也许他知道所有的秘密.
　　当时他肉体死亡,意识用天道塔保存起来了,也就是说他现在是一个意识形态.”
　　“而这个意识形态却拥有着数不尽的智慧若是拥有这些智慧,一定能解开这道秘密.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0181 知识宝库，继承者！【3/4求订阅】
　　“这个意识形态却拥有着数不尽的智慧若是拥有这些智慧,一定能解开这道秘密.”
　　怜风抬起眸子,美眸中有着不易察觉的激动的波动,她轻抿下唇道出了这一番话.
　　太阳神帝鸿坤那可是一个传说中的人物.
　　在他率领下的烈阳星曾与凯莎女王进行过联盟,而且铸就过一段辉煌的时代.
　　潘震也只是拥有影响太阳允许轨迹的能力,而能将太阳炸毁则是他们的神,帝鸿坤才会拥有的实力.
　　作为宇宙最强三大力量之一的“太阳之光”
　　,其蕴含的潜力与葛小伦的“银河之力”
　　相当.
　　帝鸿坤在受伤前绝对是宇宙最强的统治者之一,实力并不逊色于凯莎女王.
　　“或许我们还有其他的选择,那就是开启德诺文明和烈阳文明的知识宝库”
　　怜风眼神复杂,像是经历了一场激烈的内心斗争.
　　才勉强开口.
　　“嗯”
　　林炎轻挑眉毛,他知道凯莎的知识宝库,却从未知道德诺,烈阳文明的知识宝库.
　　凯莎的知识宝库蕴藏着整个已知宇宙的奥秘,甚至在知识宝库中还有着限制卡尔的方法,要知道卡尔成为幻体.
　　在已知宇宙已经没有任何力量能够将他消灭掉.
　　原剧情中,彦成功连接凯莎的知识宝库,然后就是解析太阳耀斑了.
　　知识宝库的作用可见一斑.
　　其实知识宝库就是宇宙发展的前沿科技.
　　大时钟就是其中之一.
　　而凯莎知识宝库理论上与大时钟有着大同小异的功能.
　　凯莎的知识宝库在凯莎的暗位面,莫甘娜其实也有,她的大时钟或者是低配版大时钟是公开共享的.
　　“这枚印记,似乎与开启知识宝库有着关联.”
　　“只是,开启知识宝库地钥匙,并不完整.”
　　怜风说道.
　　“一下子从玄幻游戏转换成了侦探游戏吗”
　　林炎调侃道.
　　对于从前的林炎来说,什么天使恶魔,星系文明,都是存在于科幻小说中的情节.
　　如今都变成了现实.
　　简直荒诞
　　同时.
　　箭矢射在了蔷薇的肩膀上,空间波荡,暗合金装甲阻挡了箭矢的威力,蔷薇目光一凛.
　　“这威力可以射穿装甲车.”
　　身形矫捷的一跃而起,杜蔷薇奋力一踢.
　　三个3巨狼战士的庞然的身躯竟然无法阻挡这奋力一踢的力道,像是一串糖葫芦,同时撞击在脆弱的木屋墙壁上,破五,壁而出.
　　最后撞在了岩石上.
　　暗合金装甲勾勒出完美的身体线条,迈开纤细修长的大腿,杜蔷薇一步步走出木屋.
　　夜幕之下.
　　树影斑驳.
　　丛林中危机四伏,空气中似乎都弥股邪恶的气息.
　　“可恶的地球女人.”
　　“我要将你撕裂.”
　　“蝼蚁也能如此嚣张.
　　那三个巨狼战士在地上痛苦地呻.
　　吟着,他们的猩红的眸子几乎要从眼眶中爆裂出来.
　　暗合金装甲发出淡淡的红晕,暗能量模板在快速地运转.
　　“根据第一次接触,间接计算物质虫门规则,开始运算”
　　一个机械音响起.
　　杜蔷薇的美眸泛着寒光,犹如一把利刃,插入阴暗的丛林深处.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她意识到危机的潜伏,视线不停的在搜索着.
　　一个狙击手.
　　敌人的狙击手.
　　一定已经锁定了杜蔷薇.
　　他是潜伏的猎手.
　　正在捕猎猎物.
　　远处隐蔽的丛林中的巨狼狙击手拉满了弓弦,箭矢时刻都要划破夜空,射向杜蔷薇.
　　杜蔷薇完全暴露.
　　她神情淡然的向着丛林深处走去.
　　机械音还是不断响起.
　　“正在运算,正在运算”
　　“正在计算虫门物质规则”
　　嗖.
　　漆黑如墨的箭矢泛着寒光瞬间突破疾速,激射而来.
　　“正在运算,正在运算”
　　“运算时间未知,运算时间未知”
　　时间争分夺秒.
　　箭矢与杜蔷薇近在咫尺之际,她伸出手臂,白藕般的手指与那箭矢几乎接触的一刹那.
　　“运算完毕.”
　　在手掌与箭矢之间发出一阵光亮,远处的巨狼狙击手的眼眸里闪过一丝的震惊之色,那箭矢噗嗤一声没入了皮糙肉厚的躯体.
　　巨狼狙击手痛苦的嚎叫着.
　　“可恶的地球人类,竟然暗算我.
　　我的箭矢要射穿你的心脏,将你的身体钉在高处喂食秃鹫.”
　　他歇斯底里的怒吼着.
　　虚空晃动.
　　杜蔷薇的身形消失,再次出现已经是那巨狼狙击手的身后,她一用力直接掰断了对方的脖颈.
　　巨狼狙击手的身躯一晃跌落下去.
　　那巨狼狙击手竟然还有一息尚存,他呼哧呼哧的喘着粗气,喉咙里更是发出咆哮声.
　　姣好的身躯,修长的双腿.
　　杜蔷薇一脚踩在那巨狼狙击手的野兽的脑袋上.
　　“你们应该能翻译我的话,然后传遍全军,对吗”
　　“看清楚,红色的头发,黑色的盔甲,蔷薇!”
　　“过来找我,或者我去找你们.”
　　这是宣战.
　　大概谁也没想到蔷薇会以这种形势,向整个巨狼文明甚至是饕餮文明宣战了.
　　那潜伏在树冠上的饕餮战士的声音低沉而没有一丝情感,他正在与饕餮军团指挥部汇报情况.
　　“发现黑甲,两条猎犬被杀.”
　　“目测能力传说中的空间控制.”
　　时空蔷薇.
　　这不仅仅是恶魔女王莫甘娜觊觎的能力,而且还是饕餮军团忌惮的存在.
　　而这一次巨狼袭击,也不过是当炮灰引出时空蔷薇.
　　他们的目的达成了.
　　“蔷薇,我们立马支援你,你一定要注意安全.”
　　康康的语气很是焦虑.
　　他的内心无比崇敬蔷薇这样的超级战士,恨不得立刻.
　　为他浴血奋战,奈何还有很多难民需要转移.
　　他们更需要保护.
　　“你们也要加强警戒,对方那些猎犬之中有狙击手,能够射穿装甲车的威力.”
　　杜蔷薇用力一踩,脚下的巨狼狙击手的脑浆迸裂,甚至没来得及哀嚎一声.
　　血浆崩裂.
　　暗合金装甲上也沾染了乌黑的血迹.
　　她厌恶的看了一眼,回忆起父亲杜卡奥被狙击的那一幕.
　　心中的烈火熊熊燃烧.
　　“我不会退缩的,恶魔!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0182 魔鬼与天使共舞【4/4求订阅】
　　恶魔一号,恶魔宫殿.
　　宽敞华丽的卧室内,无论是装修风格还是细节摆设都精致而格调.
　　在高高的天花板上的是一盏流光溢彩的水晶灯,光彩夺目.
　　到处都是欧洲风格的宫廷风格的装饰.
　　一对修长的白藕般的长腿伸出帷幔,俏丽的身影慢慢的走出来,莫甘娜穿着一件丝质吊带睡衣.
　　睡衣的红艳与肌肤的雪白形成鲜明的对比.
　　“说!”
　　莫甘娜正与一名高级恶魔战士通话.
　　“汇报女王,杜蔷薇与猎犬发生冲突,猎杀了三只猎犬.
　　而杜蔷薇的失控控制能力确实很强大.”
　　高级恶魔战士的声音有些迟疑.
　　畏惧.
　　“不错.”
　　莫甘娜走向落地窗户,身姿窈窕的俯身倒了一杯红酒.
　　摇曳的红酒散发出一阵阵沁人心脾的香气,她斯条慢理的小酌了一口,细细品味.
　　“女王,那些饕餮和巨狼就是废物.”
　　“要不要我们出手除掉这个雄兵连的超级战士蔷薇.”
　　高级恶魔战士讨好地说道.
　　恶魔女王莫甘娜拥有赐予他们不死之身的神力,只要讨好这位…女王就可以获得更多的利益.
　　他的声音中满是谄媚.
　　莫甘娜却破口大骂.
　　“碧池!”
　　“那是女王我看中的人,你们也敢动.
　　我只不过是让你观察一下她,谁让你插手了.
　　算了,蔷薇的事情你们不要插手了.”
　　“是,女王大人.”
　　挂断通讯,吊带睡衣换成了黑色恶魔铠甲.
　　莫甘娜在恶魔一号闲庭信步,而那些恶魔们都小心翼翼地伺候在恶魔女王的身后.
　　尤其是罗刹.
　　他替代了恶魔阿托的位置.
　　不过有传闻说莫甘娜正在想办法复活恶魔阿托.
　　“那帮熊孩子,你们自己搞个头头带他们,现在神圣凯莎死翘翘了.
　　地球就是我们的新家.”
　　“给大家放个假.”
　　“玩去吧.”
　　莫甘娜手一挥说道.
　　“记住,注意安全啊.”
　　大恶魔罗刹恭敬的对莫甘娜说道,“女王他们对你不敬,我就去将他们一一撕碎.”
　　莫甘娜却不以为意,她摆弄着腰肢往前走,摆了摆手说道.
　　“砍了干嘛,都是孩子砍什么砍.”
　　“停,女王要更衣了.”
　　“你们也跟着吗”
　　莫甘娜往前走了几步,又转过身来,那翘臀长腿无一不透露出难以掩饰的女性的魅力.
　　那是致命的吸引力.
　　“给女王放个假,行吗”
　　莫甘娜笑着,倩影消失.
　　而身后一个恶魔讥讽说道,“女王春心萌动,但可惜并不是你.
　　当年阿托也是迷恋女王.
　　得惨死的下场.
　　你还是吧,新的大恶魔罗刹.”
　　罗刹依然痴痴的看着莫甘娜离开的方向.
　　“牡丹花下死,做鬼也风一身驼色的风衣,加开胸旗袍,完美的身材隐约可见.
　　一对天蓝色虹膜黑色瞳孔的眸子,吹弹可破的肌肤,樱桃般粉嫩的双唇.
　　此时的莫甘娜.
　　或者说凉冰.
　　卸掉恶魔妆容的莫甘娜,确实气质完全不同.
　　令人着迷.
　　难怪死神卡尔当年甚至不敢直视凉冰,她
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　身上有着其他的女性都没有的那种美丽和魅力.
　　“华夏战场形势混乱.”
　　“好几个文明都在争夺基因资源.”
　　大恶魔罗刹恭敬的说道.
　　莫甘娜正在对镜梳妆,恰到好处的眼线衬托,微微泛紫的眼线也很是迷人.
　　妆容完毕.
　　她站起身来,自顾自欣赏了一番.
　　修长的手指撩动长发.
　　“我看起来年轻吗”
　　“很美.”
　　大恶魔罗刹声音有些低沉的说道.
　　莫甘娜微微侧身,又打量了一番,她那凹凸有致的身材确实有着致命的吸引力.
　　“我有问你美吗美是魔鬼的天性.”
　　“您打算就这样进入华夏战场”
　　大恶魔罗刹问道.
　　华夏战场目前的形势相当的混乱,无论是天使还是饕餮,都在这片混乱的战场中出没.
　　甚至地球的各个势力.
　　莫甘娜并不理会罗刹,走到恶魔一号的出口,那是一道严丝合缝的稀有金属大门.
　　“不要跟着我,帮我找到雄兵连蔷薇和林炎.”
　　空间波动.
　　如同湖面的波纹一样,泛着蓝色光晕的波纹层层涟漪推开.
　　一对修长的美腿迈出.
　　街道上到处都是硝烟弥漫,一片废墟.
　　炸毁的车辆,废弃的汽油桶,又或者是建筑物的残垣断壁,还有弥漫着的血腥气.
　　轰隆.
　　又是一声爆炸声.
　　远处的蔷薇骑着摩托车迅速赶来,却看到了一个风韵绰约的女人缓缓地走来.
　　她身后是横尸当场的巨狼战士的尸体,“你是谁”
　　蔷薇目光一凛.
　　根据她的判断这里发生过一场战斗,而战斗刚结束不久.
　　周围并没有大规模机械战斗的最新痕迹,而且也没见到部队的军人.
　　也即是说——有人除掉了巨狼战士.
　　会是眼前的人吗莫甘娜唇角上扬勾勒出一个邪魅的笑容,再加上妖娆的身姿,成熟的女人魅力难以掩饰.
　　“我我是天使的女儿,魔鬼.”
　　“莫甘娜!”
　　“哪个莫甘娜”
　　蔷薇厉声问道.
　　她怎么看都觉得这样一个衣着一尘不染的大龄女青年,不应该出现在这样一个危险的地方,还如此淡定自如.
　　甚至有几分惬意.
　　莫甘娜扬了扬下巴,斜睨了一眼天空.
　　“天上那个…魔鬼.”
　　“你这样贬低自己有意思吗你到底还是谁身份证拿来!”
　　蔷薇的语气还是很强硬.
　　莫甘娜却耸了耸肩,无奈地说道.
　　“我叫凉冰,没有身份证.
　　我可是守法遵纪的好市民,我怎么说呢,高级公关.”
　　淡雅的妆容.
　　优雅而魅惑的气质.
　　完美展现出身材的旗袍,与恶魔妆容的莫甘娜完全不是一个类型.
　　“高级公关”
　　杜蔷薇盯着凉冰,她那言谈举止透出的风韵,与公关的行业倒是十分温和.
　　而且那种…成熟女性的魅力“算了,我还有事,这里不安全.
　　你最好去投靠部队.”
　　“搭我一个呗.”
　　凉冰却自顾自地跨上杜蔷薇的摩托车,整个成熟的身躯都依靠在蔷薇的后背.
　　“我是魔鬼,你就是天使,我们会好好相处的.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0183 解除封印，驱动恒星蕾娜【1/4求订阅】
　　“我是魔鬼,你就是天使,我们会相处融洽的.”
　　凉冰亲昵的依偎在杜蔷薇的背上,她的白藕般的双臂紧紧地抱住纤细的腰肢.
　　时空蔷薇.
　　我,凉冰终于找到你了.
　　真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫.
　　“我总觉得你不是好人.”
　　杜蔷薇目光犀利,言语冷漠.
　　她对这个战场中的女人始终保持着警惕,硝烟弥漫,危机四伏的战场,还如此光鲜亮丽的女人,在传说中不都是妖怪吗当然,杜蔷薇不相信鬼怪传说.
　　冷哼一声,深踩油门,朝着远处疾驰而去.
　　“人还有好坏之分呀”
　　凉冰不以为意.
　　恶魔女王莫甘娜站在魔鬼的高度俯视人类,她认为的善恶已经超好粗了人类理解的范畴.
　　这个世界上没有绝对的善恶.
　　只有利益相对.
　　当利益受损之时,对方即恶.
　　反之,即善.
　　善恶都是人类定义的文字游戏.
　　莫甘娜对这些不感兴趣.
　　“我不管你是好人还是坏人,只要是活人,我就会保护你.”
　　杜蔷薇对态度散漫的凉冰也不以为意.
　　战争爆发,到处都是背井离乡,流离失所的难民.
　　杜蔷薇身为雄兵连的一员,有着保家卫国,护国安民的责任,更何况她还是一名军人.
　　无论是谁,她都会施以援手.
　　“带我走吧,我需要你,无论去哪里”
　　摩托车一路疾驰,在荒芜的沙漠公路上,而凉冰温柔地依偎着,眼眸里也满是柔情.
　　她轻轻的闭上眼睛,感受着透过皮质夹克传来的温度.
　　恶魔女王莫甘娜数万年来一直被神圣凯莎追杀,她在已知宇宙不停地逃窜,躲藏.
　　如今神圣凯莎陨落.
　　再也不需要逃亡.
　　她还是第一次感受到如此安心的感觉,与一个人相互依偎的温暖超乎了她的想象.
　　细细的感受这种感觉.
　　还真不错!杜蔷薇嗤之以鼻,她看来这就是一个内心寂寞的大龄女青年.
　　“非主流还百合呢我是战士,没空跟你玩.
　　要么跟我走,要么就立刻.
　　给我下车.
　　你看起来也是大龄女青年了吧就没个老公男朋友的.”
　　“没有.”
　　“我看你条件也不差,不会是小三吧.”
　　无论是那柔媚含情的眸子,还是那娇嫩的唇瓣,又或者是略施胭脂,细如凝脂的肌肤.
　　再加上风情万种的身姿.
　　怎么也算得上是美女级别的.
　　“那男人得是我想一.
　　蓝的眸子拥有一拳之力就可以毁天灭地的力量.”
　　“你认识这个人”
　　杜蔷薇心中一惊.
　　天河战役的真正的英雄——林炎.
　　然而.
　　外人士不可能知道这个人的存在的,尤其是普通的民众.
　　他们知道的只是对外宣传的银河之力等雄兵连的超级战士.
　　目光微凛.
　　杜蔷薇准备好随时压制住这个女人.
　　“我想象的,我一直想要个有着异国风情的蓝眸的男朋友,再加上那神乎其神的电视上报道的那个什么来着毁了那什么战舰的”
　　凉冰有一搭没一搭的闲聊着.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　杜蔷薇也不再搭理他.
　　而一道声音响起.
　　“女王,我们已经检测到太阳之光蕾娜的核聚变反应,锁定目标蕾娜.
　　检测到太阳之光具体坐标,是否采取行动.”
　　凉冰犹豫了一下,“原地待命,等待我的命令.
　　传输信号,锁定太阳之光蕾娜.”
　　她的视野与小恶魔同步,眼前出现了蕾娜.
　　“不知死活的小怪物惹到她了,看来被炸的很惨.
　　如果文明的优异用破坏力来衡量的话,那么烈阳星应该排第一.”
　　“恒星能量驱动不得不说这破坏力还真是让人震惊.”
　　“哪怕是要炸掉地球,看来也是轻而易举的.”
　　凉冰与恶魔一号的罗刹保持暗通讯.
　　“女王,难道您”
　　“碧池!女王我可是明令禁止使用核武器以上级别的武器对地球进行打击,这以后就是女王我的家,试问有哪个白痴会在家里如此大动干戈对蕾娜进行深度催眠”
　　“是,女王.”
　　凉冰一声令下.
　　独自一个人行走在一片废墟中的蕾娜感觉到一阵晕眩,她的身体本来就很虚弱,能力也得到封印.
　　无法施展.
　　她捂着脑袋发出痛苦地呻吟.
　　身体再也支撑不住,朝着地面载去.
　　再次睁开眼睛的时候,眼前一片雾霭缥缈,蕾娜警惕地看向四周,却在雾霭之中看到了一个身姿窈窕.
　　妩媚动人的身影.
　　蕾娜惊呼出声.
　　“你是谁!”
　　“烈阳星的小公主,让我看看”
　　凉冰冷笑了一声,她拥有着进入任何人的梦魇的能力,“啧.”
　　“你体内的仇恨在不断地蔓延看来饕餮那群…变态还真是用尽了一切龌龊的手段若是女王我灭了丫的祖宗一万代也不解气”
　　她一边观察一边点头.
　　“这么一个恒星级别的超级炸弹,丢给雄兵连估计也够他们喝一壶的了.
　　不过,有的人比如林炎,我倒是想看一下他怎么处理”
　　凉冰走向蕾娜.
　　蕾娜只能眼睁睁的看着这个女人朝她走来,却无法动弹半分,喉咙里也无法发出声音.
　　她微凉的手指点在那白嫩的颈部.
　　如同蜘蛛网一般的蔓延的红色的光晕,蕾娜感觉到剧烈的痛苦传遍全身,她的身躯在微微颤抖.
　　一股能量却在蕾娜体内燃烧.
　　从星星之火到烈烈火焰.
　　封印在一点点被解除
　　“好了,接下来就看你们的了,蕾娜,林炎.”
　　与此同时.
　　饕餮军团已经对络阳展开攻击,整个通讯瘫痪,他们只能用短程通讯,甚至连直升飞机都联系不上.
　　地球对饕餮的战争给了军方很大的压力,至于单兵斩首行动,更是陷入了搁置.
　　总指挥室,一个须发皆白的将军张将军在会议结束后,再三询问.
　　“银河之力葛小伦还没有任何消息吗”
　　自从上次战衣之后,银河之力葛小伦就消失了,而目前来说唯一聚集到的雄兵连的队员很自由赵信,程耀文,李菲菲等人,他们多半都是新人,!“没有任何消息.”
　　所有的人都沉默不语.
　　突然,有人闯了进来,这是一名士兵,“首长,传来怜风将军的消息”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0184 光盾家族后裔！大地之心程耀文【2/4求订阅】
　　“首长,传来怜风将军的消息”
　　一片死寂的总指挥室内,所有的人的目光都投向那名士兵,眼神里充满了期待.
　　须发皆白的张将军紧皱的剑眉微微舒展,且露出一丝笑容.
　　“告诉大家一个好消息.
　　我们不仅得到了天使的协助,而且天使文明的天刃系列战舰,天刃七号已经部署在络阳上空最重要的一个消息就是林炎答应助我们一臂之力.”
　　林炎!那可是炎神!天河战役真正的英雄,一拳之力就将饕餮的大十字:号的歼星舰摧毁的真正的神!炎神!!一时间人心鼓舞.
　　所有的将领都激动不已的互相对视,他们的心中的绝望的废土再次燃烧起希望的火焰.
　　“林炎大人能够助我们一臂之力,我们就一定能够获胜.”
　　“诸天降临,唯有神支撑的文明才能坚持到底.”
　　“那些猎犬一定会得到报应.”
　　“他们会受到神的惩罚.”
　　这一次是比天河战役更加惨烈的战争,全民战争爆发.
　　而饕餮文明和巨狼文明的大规模,持续不断的进攻让全球的所有的国家和地区都陷入了空前的混战之中.
　　死亡无数,尸横遍野.
　　到处都是残垣断壁,一片哀嚎.
　　面对这种外来侵略者,地球的防御系统犹如一层薄纸,根本起不到任何防御的作用.
　　一捅就破.
　　所有的军队都士气萎靡,连续的疲惫作战让他们都产生了厌战情绪.
　　每个人都是死撑着.
　　然而这一刻——那些在指挥室的士兵也像打了鸡血一样,激情澎湃.
　　若不是军纪严明,他们一定一蹦三丈.
　　手舞足蹈的来表达兴奋之情.
　　此刻警报声响起,刺耳的警报声预示着巨大的危险正在降临,指挥室外立刻.
　　乱作一团.
　　“全军注意,全军注意,我们检测到一股巨大的能量正在靠近,请立刻.
　　做好作战准备,请立刻.
　　做好作战准备!”
　　“全军注意,全军注意,我们检测到一股巨大的能量正在靠近,请立刻.
　　做好作战准备,请立刻.
　　做好作战准备!”
　　“全军注意,全军注意,我们检测到一股巨大的能量正在靠近,请立刻.
　　做好作战准备,请立刻.
　　做好作战准备!”
　　赵信第一个闯了出去,他瞠目结舌地看着隆起的大地,和正在与蕾娜交战的程耀文.
　　“雷娜大姐,你咋回来也这么大阵势.”
　　“好像情况不对.”
　　李菲菲大声喊道.
　　她的眼眸里满是惊骇,那不是平日娜,她的眼眸里带着慢慢的杀气,戾气十足.
　　那股杀气甚至还有一股血之气.
　　其他的士兵都乱作一团.
　　雄兵连的所有的超级战着强大的战斗力,起码对于地球文明来说是如此的.
　　而且蕾娜可是太阳之光.
　　虽然蕾娜可以暗能量驱动,产生核聚变能量球.
　　而这一颗1核聚变能量球就足以将整个基地炸毁.
　　事态严峻.
　　“蕾娜,你要做什么”
　　赵信大声喊道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而蕾娜却没有半点的反应,她悬停在半空,那黑色的长发都仿佛被火焰点燃了.
　　“蕾娜!”
　　回忆起第一次蕾娜时空的情景,那时候莫甘娜利用蕾娜炸毁了巨峡号,而这一次有会如何那炙热的温度烘烤着大地.
　　所有的人都被热浪逼的连连后撤.
　　一旦靠近蕾娜,这些普通躯体的人类都只有一个下场,那就是必死无疑,而且会死的很难看.
　　此时,只有雄兵连的超级战士能够挺身而出.
　　“你们负责掩护大部队后撤,放弃指挥中心,后撤一百公里.”
　　危机当头.
　　时不待人.
　　赵信目光凛然,在杜蔷薇,刘闯,葛小伦都不在的情况下,他必须担起这份重任.
　　迅如闪电,赵信.
　　他的身形化作一道闪电,疾驰而至.
　　一个侧踢巨大惯性加上本身的力道,一股宏大的能量硬生生地砸在了蕾娜的身躯之上.
　　轰隆一声巨响.
　　赵信的身躯如同一枚炸弹罗向远处.
　　他从废墟中站起来,仰头看着蕾娜,而蕾娜深处纤细的手指,她的掌心一点点汇聚着疯狂的能量.
　　那是核聚变能量球!“大家小心,马上后撤,全军后撤!”
　　赵信大声的喊道,喊的撕心裂肺.
　　一场灾难将至,而他将眼睁睁的看着无数人死亡,一种无力,无助的感觉在心中蔓延.
　　核聚变能量球是蕾娜驱动暗能量,从附近的恒星中导入核能量,从而在她的掌心实现核聚变效应.
　　虽然蕾娜本身并不是核弹,她只是使用终端,但是这样的爆炸威力,太强大了!“程耀文,小心.”
　　蕾娜的目光投向程耀文.
　　她的眸子里的凛然的杀气在升腾,仿佛无尽的火焰无处发泄,正想要一个发泄口.
　　“仇人!报仇!”
　　蕾娜的身躯化身为熊熊火焰,而她的意识已经被仇恨所淹没.
　　无数的惨烈的画面涌入蕾娜的脑海中,那是德诺战争中最震惊的一幕,诺星战神挥舞弑神巨斧,投掷向遥远的烈阳星,并将烈阳星劈成两半.
　　烈阳星被劈成两半,生灵涂炭.
　　蕾娜心中的愤怒也在不断地翻滚着.
　　“德诺”
　　程耀文也感受到了一股强大的气息,朝着他直冲而来.
　　他心中凛然,似乎也察觉到了蕾娜暴走的原因.
　　德诺星系在太阳耀斑连续的爆发下,整个星系付之一炬最后引发超新星爆炸,并波及周边无数个的行星文明.
　　诺星被毁.
　　这份仇恨也在程耀文的体内蔓延.
　　“蕾娜!”
　　“我的恨绝不比你少一分%.”
　　虽然那时候程耀文只有10岁,但是仇恨的种子其实已经埋在了他的心中,诺星最后的王族后裔.
　　两人对视.
　　这份埋藏了如此漫长的岁月的仇恨,在这一刻迸发.
　　程耀文感觉到一股力量在体内蔓延,那颗仇恨的种子被黑暗滋养,在不断的壮大.
　　天空中闪耀的蕾娜,就是他唯一的目标.
　　大地颤抖,程耀文彻底震怒.
　　“来吧,我程耀文但凡退后一步,就算我诺星王族后裔战败.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0185 天刃七号签到！大地之心vs太阳之光【3/4求订阅】
　　“来吧,我程耀文但凡退后一步,就算我诺星王族后裔败给你们烈阳星的后裔.”
　　程耀文的眼眸中带着凛凛杀气.
　　他的黑色战甲衬托出雄壮的身躯,而他的臂膀上的战甲之下的肌肉也在不断的跳动着.
　　肌肉隆起.
　　一股强大的力量凝聚于右手手臂.
　　赵信一脸惊愕的凝视着程耀文,他有一种不祥的预感.
　　这个闷声不吭的庄稼汉子竟然有着如此凛冽的杀意.
　　而蕾娜也绝不像是任意妄为那么简单,她的核聚变能量球不断聚集能量.
　　骤风四起.
　　尘土飞扬.
　　仿佛所有的能量都朝着蕾娜的核聚变能量球聚集.
　　“程耀文,不要冲动!”
　　“程耀文!”
　　李菲菲也大声的喊叫着,她登时醒悟.
　　程耀文这是抱着必死的决心,要与蕾娜决战.
　　仇恨已经淹没两人.
　　像是洪水猛兽.
　　理性崩溃,将爆发出颠覆以往的力量.
　　赵信的身躯如同一枚炸弹,直直的射向蕾娜.
　　那核聚变能量球几乎要照亮半壁天空.
　　一声爆炸之后,蕾娜的身体撞击到了远处,一个深不见底的坑洞赫然如同野兽的血盆大口.
　　苏小狸的一个箭步冲过去,跳入深坑.
　　谁也不知道发生了什么苏小狸根本就不是一个战士.
　　她是妖精,,基因来源于其他星系.
　　她的祖辈,在地球上与某老兵,有过一段恋情.
　　但今天的苏小狸,拥有了一套魅惑任何男人的魔力,她不是狐狸精,只不过基因里充满了令人欲罢不能的香味,迷乱人神智.
　　她算不了第几代第几代超级战士,因为不是每一个文明都有超级战士一说.
　　她就是被基因强化的媚人妖精的后裔,这些妖精,不仅魅力超越凡人,而且还拥有一些投掷型魔力.
　　“蕾娜姐,看着我的眼睛!”
　　苏小狸的美眸直视着蕾娜,两人四目交接.
　　那炙热的眼眸似乎渐渐地黯淡下去,蕾娜的身形一软就倒了下去.
　　程耀文也跳入巨坑.
　　再次出现,蕾娜已经安静了下来.
　　“真不愧是阿狸,你是怎么搞定的”
　　李菲菲不可思议的看着昏迷不醒的蕾娜,又有些担心的试了一下蕾娜的脉搏.
　　“她没事吧”
　　“没事,只是她好像被深度催眠了.
　　我无法解开这道催眠,只能看一步走一步.”
　　苏小狸说道.
　　她的魅惑之力,其实和催眠有着异曲同工之妙.
　　此时的蕾娜应该再次陷入了沉睡,那个…战火纷飞的年代,无论对于德诺文明还是烈阳文明来说,都是灭顶之灾.
　　战争带来的是永恒的伤痛.
　　以及死亡.
　　蕾娜的眼皮不断的跳动,这充分证明使太阳之光,烈阳星的女神,也只是一个内心脆弱的女孩子.
　　众人松了一口气.
　　然而.
　　令人震惊的一幕出现,蕾娜赫然眸子.
　　她的眼眸中闪耀着如同烈阳般的光芒,嘴巴也大大的张开,同样光芒万丈,刺目耀眼.
　　苏小狸惊
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　呼道.
　　“不好,催眠完全镇压不住蕾娜姐.”
　　蕾娜完全失去意识,她的体内汇聚的能量在不断地膨胀,也就是说现在的蕾娜就是一个大型的炸弹,她一旦爆炸整个阵地,不对,整座城市整个国家甚至是地球都面临巨大的危机.
　　“嘶”
　　每个人都倒吸了一口凉气.
　　此时,所有的人脑海里想到的都是一个人,那就是林炎.
　　而林炎此时正在洛阳市的上空,天刃七号根据林炎的指示,准确无误地降临到了洛阳市上空.
　　叮检测到宿主经抵达签到位置,洛阳市上空的天刃七号,请立刻.
　　进行签到.
　　签期间离开,是为签到失败,失败无任何惩罚.
　　林炎翘着二郎腿看着即将失控的蕾娜,天使冷也一脸冷嘲热讽的看着这一处闹剧.
　　“上一次巨峡号被毁这个烈阳星的小公主可是功劳不小.”
　　天使冷神情高傲.
　　她对于天使彦即将接任天使之王的位置一直心存不满,而且她也看不起那些支持天使彦的人.
　　包括,林炎.
　　林炎也感受得到天使冷的不屑.
　　不过他并不在意,一个心胸狭隘的小女人还不值得他大动干戈.
　　蕾娜上一次失控多半是莫甘娜或者是死神卡尔的功劳,而这一次和他两个人之一也脱不了干系.
　　在他离开的这段时间,还真是有人按耐不住了.
　　莫甘娜这种小女人需要的调教,而死神卡尔那样的变态级的人物,需要又是什么呢不死不灭神圣凯莎都无法消灭的人“呵.”
　　林炎轻笑.
　　“你的琪琳和瑞萌萌可是在和巨狼战士打得激烈,难道你就想在这里看戏吗”
　　天使冷说道.
　　她此番言论,为非是想扰乱林炎的心智.
　　天使冷一直认为人类就是低等文明的智慧生命,他们的心性很容易被扰乱,或者是被黑暗吞噬,或者是被轻易的洗脑.
　　这种生物没有强烈的意志,没有不动摇的信念.
　　没有信仰.
　　如此可悲.
　　而天使的强大不仅仅是战斗力,还在于她们天使文明的崇高的信仰——神圣凯莎的正义秩序就是天使的信仰,也是力量的源泉.
　　“我相信她们,琪琳可不是…你们想象中的柔弱的小女子.
　　我想不久之后你就会知道,有着盲目的优越感成为井底之蛙,也是很可悲的一件事情.”
　　一向对任何事情都不在意的林炎,说了如此长的一段话.
　　而天使冷秀眉紧蹙.
　　信任没有原因的信任,就是愚昧.
　　她倒是想看看那个…琪琳到底有何种本事,那种…低端的神河基因,怎能和高贵的天使基因相提并论.
　　冷哼一声.
　　天使冷不再言语.
　　她用嘲讽,鄙夷的目光期待着这一场闹剧将如何收场.
　　倒计时还在继续倒计时10秒.
　　倒计时9秒.
　　倒计时8秒
　　倒计时3秒.
　　倒计时2秒.
　　倒计时1秒.
　　叮恭喜宿主完洛阳市上空的天刃七号签到任务.
　　叮恭喜宿主获临时任务奖励飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0186 次恒星级暗能量！【4/4求订阅】
　　叮恭喜宿主完洛阳市上空的天刃七号签到任务.
　　叮恭喜宿主完所有的任务,任务奖励心网+10%.
　　一股热量凝聚于心.
　　眼前豁然出现了浩瀚的宇宙,星转斗移,奥妙无穷.
　　林炎的心神越是宁静,越能感觉到身体内聚集的一股强大的力量.
　　凝神静气之时.
　　他的视野愈加清晰,最后笼罩在整个华夏,其中忽隐忽现的那些就是生命火焰,如同满天繁星.
　　一颗颗星光熄灭,就代表一个生命的消失.
　　到处都是战火.
　　死亡.
　　哀鸣.
　　悲痛.
　　那些饕餮军团和巨狼文明的入侵者在不断地侵蚀生命,冥河倾入银河,死亡要挑战生命.
　　林炎体魄:生物极限巅峰灵魂:星域级灵魂三阶巅峰能量:次恒星级暗能量一阶能力:心网一阶40%金刚罩6成镜花水月,无斩魂刀与心网相辅相成,缔造出新的境界如果林炎的体魄和灵魂同时达到一个新的巅峰,而他的心网达到二阶2.
　　那么他将完全脱胎换骨.
　　他睁开眸子看向远处,一艘二级战舰正在接近天刃七号.
　　那是饕餮军团的侦查飞行器,负责对战况复杂的华夏战场进行适时的监测,而天刃七号成功地吸引了饕餮军团的注意力.
　　“这里是先遣队侦查飞行器,检测到一艘大型的战舰.”
　　“监测到一艘大型战舰.”
　　“是否主动攻击.”
　　饕餮战士们张扬跋扈的加速前进.
　　上一次战衣之后,雄兵连溃不成军,分散在各地.
　　而他们更是缺乏强大的单兵作战力量,饕餮似乎磕了伤疤忘了疼,又嚣张起来.
　　“这些地球蝼蚁.”
　　“上一次不过是他们运气好,这一次一定要让他们死无葬身之地,让他们领略一下我们饕餮的厉害.”
　　“哈哈哈哈”
　　狂傲的的大笑着.
　　嗡——空气嗡鸣,震动.
　　一阵刺耳的响声穿破飞行器,直至饕餮战士们的脑中,他们顿时发出痛苦地惨叫声.
　　飞行器仿佛被一只无形的大手捏住.
　　整个飞行器发出令人牙齿发酸:的崩裂声,一条条裂纹在飞行器的不断地蔓延,延伸.
　　“发生什么了”
　　“为什么我们的的飞信器停住了.”
　　“我们失去了对飞行器的控制.”
　　那些嚣张跋扈的饕餮战士,着厚厚的装甲,也能感他们那丑陋的脸上流露出无限的惊恐.
　　眼睛瞪得滚圆.
　　嘴巴大张.
　　喉咙里发出汩汩之声.
　　轰隆一声爆炸,一朵蘑菇云惊现在半空.
　　天使冷微微蹙眉看向那炸成齑粉的飞行器,狂风吹过,整个飞行器消失的无影无踪,好像从来都没有在这个世界上存在过一样.
　　美眸错愕.
　　天使冷更加直观的感受到了何为神!她仿佛感受到了类似于神圣凯莎身上散发出来的那种…惊天骇地的威压,呼吸都变得:急促.
　　威亚消失.
　　天使冷才长长的舒了一口气.
　　而浩渺宇宙深处.
　　烈阳星.
　　气势恢宏,蔚为壮观.
　　九龙金漆宝座高高在上.
　　沥粉贴金云龙图案的巨柱,分列宝座
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　两侧.
　　宝座前两侧有四对陈设:宝象,甪端,仙鹤和香亭.
　　上方天花正中安置形若伞盖向上隆起的藻井.
　　藻井正中雕有蟠卧的巨龙,龙头下探,口衔宝珠.
　　殿堂内装饰十分华丽.
　　檐下施以密集的斗栱,室内外梁枋上饰以级别最高的和玺彩画.
　　门窗上部嵌成菱花格纹,下部浮雕云龙图案,接榫处安有镌刻龙纹的鎏金铜叶.
　　殿内金砖铺地砖并不是用黄金制成,而是特制的砖.
　　其表面为淡黑,油润,光亮,不涩不滑.
　　“将军,蕾娜公主已经被卡尔释放了,不过现在看来她似乎遇到了一点小麻烦.”
　　虚空频道中.
　　虎煞守护渊离的声音低沉.
　　玄鳄守护玄坤则是站在一旁也说道.
　　“死神卡尔还算是信守承诺,量他也不敢与我烈阳星作对,不过蕾娜公主现在的状况真的不用我们插手吗”
　　而大将军潘震.
　　身穿战袍,威严肃穆.
　　他周身被炙热的火焰包裹,气势盖天,抬手来目光深邃,“我们且静观其变.”
　　即使烈阳星已经劈成两半,但是只要神在的地方就是他烈阳文明火种延续的希望.
　　对于烈阳文明来说最重要的并不是烈阳星本身.
　　潘震并不介意舍弃烈阳星.
　　最重要的还是太阳之光.
　　蕾娜!烈阳星的女神.
　　在天河战役之后,潘震就对林炎很有兴趣,蕾娜失控对于地球来说是最大的威胁.
　　那么这位…地球神.
　　又会有合作为.
　　他拭目以待.
　　虎煞守护渊离和玄鳄守护玄坤面面相觑,然而对大将军潘震的决策也是无权反驳.
　　“是,将军.”
　　而地球确实迎来了最大的危机,这个最大的威力并不来自于饕餮的战舰也不是来自于巨狼战士发起的一次次袭击.
　　蕾娜.
　　这颗蕴含着驱动恒星能量的核弹级别的炸弹的爆炸,后果不堪设想.
　　“张将军,您必须离开这里,这里很危险.
　　确认一下是不是所有的人都撤离了.”
　　赵信大声喊道.
　　除了他,李菲菲等人也神情紧张的注视着蕾娜,而程耀文已经准备好与蕾娜鱼死网破.
　　即使在此牺牲,程耀文也绝对不会后退半步.
　　他目光凛然.
　　“你们一定要活下来”
　　张将军剑眉紧蹙,他向着雄兵连的所有的人都鞠了一躬,这一次真的是生离死别.
　　剩下的只有雄兵连的人.
　　而蕾娜的身躯就像是一枚超级核弹,正在以肉眼可见的速度不断地汇聚着太阳的能量.
　　李菲菲美眸中有了一丝的惊恐,娇小的身躯也为诶颤抖.
　　“你说我们能抗住吗”
　　赵信的声音坚定不移.
　　他不能退缩,不能表现出任何的怯懦.
　　他信爷什么时候怂过,一个字——干!!!大声喊道.
　　“扛不住也得扛啊.”
　　“耀文,我们是不会离开的,不会让你一个人面对这种危险.”
　　同时.
　　一股前所未有的强大的炙热的气息,正在迅速逼近.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0187 炎神vs太阳之光蕾娜【1/4求订阅】
　　一股前所未有的强大的炙热的气息,正在迅速逼近.
　　“那是什么大家注意隐蔽!”
　　“程耀文,掩护我!”
　　所有的人都一脸惊骇的看着那炙热的气息袭来,连空气都仿佛被烧得灼热,呼吸也变得困难.
　　空间震动.
　　当炙热的火焰与蕾娜相撞,迸发出来的能量如同陨灭世界的狂风骤浪向四面宣泄而来.
　　狂风骤起.
　　尘土飞扬.
　　整片天空都被黑暗笼罩,这股狂暴的气息将赵信往远处吹去,他踉跄着身形,视野里一片混沌,根本无法确认其他人的状况.
　　“程耀文,李菲菲,你们怎么样收到请回答!”
　　“我我我不知道自己在哪里!”
　　李菲菲美眸中满是惊骇,她的身体硬生生地撞在一棵树上,才勉强稳住身形,狂风吞没了一切声音.
　　其他的人也很是狼狈.
　　即使是已经车退出十几公里的部队,也感受到了远方的迸发的强烈的气息,大地嗡鸣,仿佛到了世界末日.
　　“将军,有一股强大的能量接近,他的目标应该是雄兵连的超级战士同志们.”
　　“我们要不要过去支援.”
　　“别天真了,我们的装甲车根本无法逆风前进.
　　整个装甲车会被掀翻,无法靠近.”
　　“真的是世界末日了吗”
　　“天呐,这也太可怕了.”
　　军队的将领和士兵都议论着,他们的视线都投向远方.
　　那炙热的如同烈阳的火焰的能量还在不断的聚集,一道龙卷风一般的气息直冲天际.
　　蔚为壮观.
　　震人心魄.
　　“看,好像有人.”
　　赵信突然喊道,他难以置信的看着那道人影,他似乎还抱着一个人.
　　砰!剧烈的爆炸声响起.
　　那狂暴的宣泄的能量瞬间溃散,那漫天的散落的星星点点的火焰,犹如散落在银河的星辰,如梦似幻.
　　分外美丽.
　　美得惊心动魄.
　　“什么人!”
　　赵信的身形化作一道闪电,疾驰而至.
　　他的拳头以气吞山河之势招呼过来,直击面门.
　　而他却感觉自己好型撞在了舰船的舰身之上,身形完全不受控制的倒飞了出去.
　　狂暴的力量宛如,洪流一般在身体内部宣泄,全身的骨头几乎断裂一般,视野疯狂变幻.
　　接着一声巨响,在众人惊骇的目光中杰斯像是炮弹一般撞在了远处的废墟中.
　　一道深深的沟壑赫然出现.
　　“赵信,你没事吧”
　　魏颖的弑神弩已经瞄准目标,她身形矫捷的接近赵信,目光凌厉,长辫披在身后.
　　魏颖!弑神之力的另一个拥有者.
　　德星第二代造神工程的产物,属于第二代超级战士!李菲菲眸子里闪烁着泪花,她坚毅,秀眉紧蹙.
　　若不是李菲菲阻拦她早就冲过去了.
　　“菲菲,别冲动.”
　　“可是,那个人袭击了赵信,我们的队友.”
　　心地善良的李菲菲决不允许任何人这样对待她的战友,而短程通讯中却传来了一个激动的声音.
　　“是他!”
　　“我信爷也有老眼昏花的时候!是他,大家不要轻举妄动!”
　　赵信的声音激动,甚至有些颤抖.
　　烟尘散去.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　李菲菲也惊骇的看着那道人影.
　　她喜极而泣.
　　“来了!他终于来了.”
　　魏颖,苏小狸等人并没有参与天河战役,她们根本不能理解为何赵信等人如此激动.
　　剪裁合适白色的长大衣衬托出完美的身材.
　　黑色的衬衫一尘不染.
　　领子上打着半温莎结.
　　下身穿着白净的西裤及休闲皮鞋.
　　一身绅士的装扮,最主要的是那张完美的棱角分明的脸庞,以及英俊,立体的五官.
　　还有性感的唇角勾勒出的一抹淡然的笑容.
　　“林炎大人.”
　　“炎神!”
　　每个人都狼狈不堪,一脸一身的尘土.
　　却掩饰不住内心的激动,尤其是赵信,第一次如此近距离的看到炎神.
　　而李菲菲俏脸绯红,她对这位…真正的英雄也是仰慕已久.
　　心脏加速跳动,几乎从喉咙里一跃而出.
　　苏小狸轻轻一笑.
　　黑色的作战服勾勒出完美的身体曲线,她浑然散发着令人欲罢不能的香味,迷人心醉.
　　一步一步走向林炎,苏小狸打量着这位…看起来比瑞萌萌还要年轻的男人.
　　“天河战役的英雄人物.”
　　“一拳之力摧毁饕餮军团的大十字:号的炎神!”
　　“这么年轻”
　　“还这么”
　　苏小狸深处手指,几乎要触碰到林炎的脸颊.
　　却被无视了.
　　无视了!林炎径直走向魏颖.
　　直接将怀中的人丢向她.
　　魏颖险些没接住,蕾娜已经完全失去意识,身体软若无骨.
　　此时暗通讯中传来琪琳的声音,“天河市的大部分的猎犬已经被清理了,还有一少部分盘踞在天河市的东南方向,我们正要往那边赶.”
　　俏脸上微微有些汗珠.
　　琪琳身姿飒爽.
　　站立在废墟之上.
　　瑞萌萌在她的身旁,残酷的战争褪去了少女的稚嫩,她那双黑白分明的眸子里满是坚毅.
　　这些天,她们一直在:配合军队清剿天河市的入侵者.
　　那些饕餮军团的主力由两人清除,虾兵蟹将则是交给军队处理.
　　大部分的难民都转移到了庇护所.
　　她们化身划破这黑暗的利剑,时刻与林炎保持联络,一切行动都听从他的指挥.
　　林炎是真正的运筹帷幄,决胜千里.
　　“林炎,你有没有发现最近饕餮军团的行动似乎更加频繁.
　　我怀疑他们最近有大规模的进攻.”
　　遥望浩渺宇宙.
　　在遥远的太阳系外围,饕餮军团严阵以待.
　　那密密麻麻的如同蝗虫一般的军舰,触目惊心.
　　这样的规模时刻都有能力发动大规模袭击.
　　天河战役不过是动用了九牛一毛的军队,一旦发动总攻.
　　则是铺天盖地.
　　那可是数百艘大十字:号.
　　“继续行动,你们还是负责清剿地面入侵者.”
　　林炎关闭通讯,眼神则是看向浩渺的宇宙深处.
　　恶魔一号的大恶魔罗刹的身形一顿,眼神惊恐.
　　“我们被盯上了,计算新的安全位置,立刻.
　　计算做好战斗准备,全员注意!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0188 烈阳大将军潘震vs炎神林炎【2/4求订阅】
　　“我们被盯上了,计算新的安全位置,立刻.
　　计算做好战斗准备,全员注意!”
　　警报声在恶魔一号响起
　　而地球星.
　　林炎收敛心神,声音淡然而又平静.
　　“躲在一旁看热闹真不愧是忠心耿耿的忠臣,还是说你想试探一下我的实力”
　　空间震荡.
　　一身战甲戎装衬出魁梧雄壮的身材,一双大脚仿佛扎根在大地之上.
　　冷峻的脸庞如同刀削斧刻,菱角分明.
　　五官立体,一对迥然的眸子带着凛然之气.
　　脸上满是浩然之气.
　　赫然是烈阳大将军!潘震!!其后跟随的是虎煞守护渊离和玄鳄守护玄坤.
　　两人疾步过去,接手意识模糊的蕾娜.
　　“将军,蕾娜公主并没有生命危险.
　　不过若是下一次再次失控,她的身躯将无法承受会失控的能量而”
　　虎煞守护渊离欲言又止.
　　在进一步就关系到烈阳星的秘密,在外人面前还是要谨小慎微,免得泄露机密.
　　玄鳄守护玄坤似乎也有所忌讳,眉头紧皱.
　　“将军.”
　　“试探”
　　潘震并没有理睬渊离和玄坤,成大事者怎能拘小节.
　　他在意的还是这个地球神抵,炎神林炎.
　　他到底使用了何种方法镇压住了蕾娜体内的能量,确实不得而知.
　　这个地球上一个核前文明.
　　竟然还有着让他看不透的人,确实有些意外.
　　不过他可是烈阳星守护神,其心胸和远见都是凡人不可及的,心思缜密,深谋远虑.
　　此时也只是微微错愕.
　　脸上依然淡然,冷漠.
　　一双凌厉的眸子凝视着林炎,却没有发现对方有任何的动摇,他也咧嘴笑了笑.
　　“这一次是你帮助了蕾娜,我潘震也不是不讲理之人.
　　至于是谁在背后算计蕾娜公主,这件事情潘震一定会追究到底.
　　不管
　　对方是何人有何种势力和背景.”
　　潘震一字一顿的说道.
　　“哦,那你随意.”
　　林炎淡然一笑说道.
　　这一次蕾娜失控倒:到底谁是幕后主使,这件事他并不感兴趣.
　　只是若有人兴风作浪,那他就不客气了.
　　无论是莫甘娜,还是死神卡尔.
　　又或者是拥有着巨大的破坏力的烈阳文明.
　　天使彦曾经说过‘如果文明的优异用破坏力衡量.
　　烈阳星应该排第一!,由此可见,烈阳星的破坏力惊人.
　　驱动恒星的实力.
　　可不容小觑.
　　林炎转身就走,而潘震的声音在.
　　“我想我们会再见面的,下一次恐怕没有这一次这!”
　　语气冷漠而带着微微的怒气.
　　“随时奉陪.”
　　林炎脚步没有停下,声音中的说道.
　　“不过我看烈阳大将军似乎并不想等到下一次,我劝你还是不要忍着,容易肾虚.”
　　平静的脸上没有一丝变化.
　　而一步踏下去,脚下的大地如同龟裂的蜘蛛网向着四面八方蔓延,大地为之颤抖.
　　虎煞守护渊离和玄鳄守护玄坤摆出架势,却感觉到了一种强烈的压迫感,甚至一步都无法迈出.
　　“退下.”
　　烈阳大
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　将军的声音掷地有声.
　　回荡于天地间.
　　虎煞守护渊离和玄鳄守护玄坤恭敬的往后退去,而赵信也对其他的人使了一个眼色,这样级别的神与神之间的决斗,即使是波及对于凡人来说也绝对是灭顶之灾.
　　这里变成了危险区域.
　　古朴纹路的戎装盔甲下的肌肉膨胀,火焰的纹路在他身上满满的显现,如同血液的脉络,似乎连周围的空气的温度都骤然提升.
　　草木枯竭.
　　大地干涸.
　　烟雾蒸腾,附近的一条小溪正在慢慢消退.
　　一道金色的光芒在林炎的周身慢慢涌向,他那白色的风衣随风飘动.
　　虚空震荡,在那白色的风衣上缓缓地显现出岩浆色.
　　地狱烈焰.
　　业火焚天.
　　“不错.”
　　烈阳大将军潘震眼眸里闪过一丝兴奋,他缓缓握紧拳头,那拳头上裹挟着烈焰.
　　这位…烈阳大将军实力强大,具有能移动,引爆和操控恒星和使用恒星炸开黑洞的能力.
　　他的实力绝对是三代巅峰,或者是四代.
　　天刃审判对于林炎来说不过是儿戏.
　　若是对阵神圣凯莎,那才是真正的神与神的对决.
　　而潘震的实力如何,林炎倒是多了几分兴致.
　　力拔山河之势的能量在体内奔涌,林炎感觉到身体的每一个细胞都在雀跃欢呼.
　　“我也不欺负你,我们一招定胜负如何”
　　林炎语气平淡的说道.
　　虎煞守护渊离眼神狐疑,他从未见过如此嚣张的人,面对的可是烈阳星的守护神.
　　烈阳大将军.
　　潘震.
　　“口气真大,我倒是要看看他为何如此嚣张.”
　　“最多是三代巅峰神体,也敢叫板我们的烈阳大将军.
　　即使是地球之神,恐怕也要殒命于此.”
　　玄鳄守护玄坤也冷言道.
　　已知宇宙中,破坏力最强的当属烈阳星.
　　蕾娜的能力与破坏力可以摧毁一个星系,潘震却不是烈阳神,不过摧毁一个星球却是绰绰有余.
　　移动,引爆和操控恒星的能力绝对不容小觑.
　　“你确定要一招定胜负吗你确定要在地球进行着一场决斗,万一我一不小心捏碎这一颗小星球,到时候倒霉的可是你们地球星的人类.
　　当然,我并不在意”
　　后半句话潘震并未说出口.
　　蕾娜那个…傲娇小公主一直对地球神往,不仅吹捧地球的时尚与文化,而且还对烈阳星的古老的文明心存不满.
　　暗示烈阳星的古老传统应该改革.
　　地球星的时尚才是引领潮流的新宠儿.
　　若是引爆了地球,那位傲娇小公主,不知会闹出什么幺蛾子.
　　烈阳星的大将军唯一的软肋只怕就是蕾娜.
　　“呵.”
　　林炎不以为意.
　　面对林炎轻蔑一笑.
　　潘震的周围那火焰的温度骤然提升,而那来自太阳的能量也在不断地疯狂的聚集,宛如,一颗1小型的恒星.
　　耀眼而璀璨.
　　这就是烈阳大将军潘震的威势.
　　其他的人都瑶瑶的看着,赵信心中凛然,即使以他的速度逃窜恐怕也逃不过这巨大的冲击波的速度.
　　死或者生.
　　一切都掌握在一个人的手中林炎.
　　炎神!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0189 业火焚烧，炎神不败！【3/4求订阅】
　　古朴纹路的戎装盔甲下的肌肉膨胀,火焰的纹路耀眼如同烈阳,烈阳大将军潘震赫然睁开眸子.
　　空气噼啪作响.
　　而林炎不动声色地看着澎湃而来的气息,他的金色的火焰萦绕在周身,漆黑的火焰在他的拳头上燃烧,金刚罩不动如山,他的身躯就是屹立于天地之间的苍穹巨峰.
　　右臂的衣衫崩裂.
　　在右臂上燃烧着一个栩栩如生地盘龙,那金色的鳞片闪耀着光芒,与火焰缠绕着.
　　屈肘.
　　握拳.
　　轰隆之声作响.
　　身形化作一道迅猛的闪电,而全身紧绷的肌肉犹如一头潜伏的猎豹,狂袭而来.
　　两股巨大的能量碰撞,天地为之变色.
　　恐怖的能量向四周疯狂的宣泄而来,以惊天骇地之势.
　　虎煞守护渊离眼神一脸震惊,一向冷面的他,眼眸里闪现出不同以往的惊骇之色.
　　烈阳大将军.
　　潘震.
　　他四代神体,竟然与林炎旗鼓相当.
　　“这个人到底什么来头!”
　　“三代巅峰神体怎么可能有如此的威力.”
　　玄鳄守护玄坤也冒出一身冷汗.
　　剧烈的危机感让两人的猛虎和玄鳄现身,那是两人的守护兽,他们只会在主人的生命受到威胁的时候,才会主动现身.
　　猛虎龇牙咧嘴,一张血盘大口生猛,凶狠.
　　玄鳄力大无比,它可以轻松的撕裂任何猎物.
　　轰!冲击波骤然袭来,虎煞守护渊离惊呼一声却已经来不及,玄鳄守护玄坤的身躯也倒飞出去.
　　渊离只觉得胸口一热,一口鲜血喷了出来.
　　他心头一惊,自从上一次德诺之战渊离和玄坤就不曾再受伤.
　　此番竟然伤及了内脏,他心中骇然.
　　这才是真正的神与神之间的决斗.
　　天地为之变色.
　　惊天地,泣鬼神!玄坤也好不到哪去,也是一身狼狈.
　　他身为四大守护,竟然如此轻易地就受伤了.
　　他可是三代巅峰.
　　一个三代巅峰被如同蝼蚁一般击飞,那只能证明眼前的这个男人的实力绝对在三代巅峰之上那么难道是,四代!虎煞守护渊离和玄鳄守护玄坤面面相觑,眼神里尽是惊骇,甚至开始有些担心潘震.
　　烈阳星是基兰发展的第三个文明.
　　其科技力量不容小觑,他们在基兰的引导下,自主研发并创造了能够驱动恒星的太阳神.
　　这样高端的文明对于核前地球来说是仰望的存在,不可企及的高度.
　　同样是神.
　　烈阳文明的神,也绝对碾小神.
　　然而而林炎和潘震的撞击的冲击波难以置信.
　　举目望去,视野范围内草木枯竭,大地龟裂.
　　一道道触目惊心的裂痕犹如横亘在大地上的伤疤.
　　天崩地裂.
　　遮星掩月.
　　世界陷入了瞬间的黑暗.
　　渊离和玄坤战战兢兢的看着视野朦胧的远方,一阵狂风袭来,光明再次降临大地.
　　一道身影屹立于天地之间.
　　赤裸的右臂上的盘龙消失,鲜血浸染了白色的风衣.
　　一滴滴鲜血顺着他的胳膊流下,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　滴落在干涸的大地上.
　　鲜血淋漓.
　　那张俊朗的脸上,白净的脸庞上也溅上了鲜红的血.
　　胸膛轻微起伏,林炎的眼眸里没有一丝波澜,静如湖面.
　　与之相反.
　　一身古朴纹路的戎装盔甲,刀削般的脸庞冷峻如冰山,眼眸深邃如星空大海.
　　那魁梧的身躯屹立不倒.
　　远处的每一个雄兵连的人都惊骇了.
　　尤其是一向自信的赵信,他的身躯轻轻地颤抖着,望远镜从手中滑落掉到地上.
　　“炎神,怎么可能会失败.”
　　“不,不可能.”
　　李菲菲的声音颤抖,她美眸中满是绝望,眼泪一滴滴的从眼眶滑落.
　　俏脸惨白,几度哽咽.
　　“不我不相信炎神,可是我们的神”
　　大地之心程耀文紧咬牙关,他那张憨厚的脸上的眸子也闪烁着一丝丝的愤恨和不平.
　　烈阳星!又是烈阳文明.
　　无论是引爆德诺星系的太阳的太阳神帝鸿坤,还是失控的炸毁巨峡号的蕾娜,他们一次次的造成不可挽回的毁灭.
　　这一次难道又要!无论其他的人如何评论林炎,在雄兵连的每一个人心中,他就是不可亵渎的神明.
　　赵信狠狠地攥紧了拳头.
　　“去他大爷的烈阳星大将军,我信爷跟他拼了.”
　　“算我一个.”
　　“我也要去.”
　　每个人都义愤填膺,赵信首当其中的冲过去,沿途满眼焦土,纵横的裂痕触目惊心.
　　然而在虎煞守护渊离和玄鳄守护玄坤相互搀扶着露出笑容的时候,一口鲜血彭喷涌而出.
　　那是屹立不倒的烈阳大将军,他的身躯猛地一颤,那口鲜血如此狰狞的喷涌而出.
　　“将军.”
　　“大将军.”
　　虎煞守护渊离和玄鳄守护玄坤惊呼道.
　　雄壮的身躯背对着两人,潘震摆了摆手示意两人不要轻举妄动,而他咧嘴一笑.
　　“不错.”
　　“不愧是地球神,我潘震领教了.”
　　表面上镇定自若,却有一股横冲直撞的气息在他的体内犹如狂风般四处涌动,即使是四代神体的潘震,也感受到了撕心裂肺般的痛疼感,仿佛身躯要支离破碎.
　　当业火焚烧,宇宙的秩序将发生翻天覆地的转变.
　　旧的秩序被毁.
　　新的秩序建立.
　　潘震心中骇然,这焚烧的业火,他一直以为就是烈阳星的火焰,没想到竟然他一向喜爱国泰民安,所做的一切均为保护烈阳星.
　　宇宙中的纷争与他无关,可是神圣凯莎陨落,能够牵制死神卡尔的天秤被打破平衡.
　　莫甘娜也成了威胁.
　　即使烈阳星想一直保持中立,恐怕也很难.
　　那么这尊地球之神,会是建立新秩序,保持宇宙天秤的那个…人吗“渊离,玄坤,走”
　　迈入虫洞【】之前,潘震又转身看了一眼,喃喃自语道,“业火焚烧,希望是能够造福黎民的火焰,而不是将宇宙焚烧殆尽的火焰.”
　　目睹着一切的赵信,双腿一软几乎跌倒.
　　“炎神!我们赢了太好了!我们赢了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0190 蛮荒星球，若宁为王【4/4求订阅】
　　炙热的温度褪却,留下的是满目苍夷的大地和枯萎的树木.
　　苍茫大地.
　　经历了一场浩劫.
　　那赤裸的右臂上的鲜血之下,伤口正在慢慢愈合,一股淡淡的光晕在伤口萦绕着.
　　一切都恢复如初.
　　熊熊业火,不息不灭.
　　拥有元素化的实力的林炎,任何的物理伤害都无法对他造成致命一击.
　　他的身躯已经完成超越了生物的极限,抵达了另外一个境界.
　　这并不是神体,更胜神体.
　　如果一个人可以利用引蕾娜爆了翡翠星,翡翠星产生的爆炸威力说不定可以将林炎炸毁.
　　“还真是破坏力惊人,不愧是烈阳文明的大将军.”
　　轻声呢喃.
　　三代巅峰的林炎,实际上并不急于晋升为第四代神体,对于他来说神体真的不是唯一强大的标准.
　　无论是心网,还是金刚罩又或者是其他的任何能力,都不过是锦上添花.
　　而真正强大的是林炎本身.
　　或许这个秘密会永远埋藏下去,或许这个秘密会有人揭开.
　　林炎拭目以待.
　　这个游戏才刚刚开始,好戏还在:后头呢.
　　这一番较量,说到底不过是林炎向要确切的感受一下,所谓最强破坏力到底如何.
　　也不过如此.
　　那么蕾娜呢唇角勾起一抹邪魅的笑容,林炎舔了一下唇.
　　系统音在林炎的脑海中响起.
　　叮新任务生成,新任务生成完毕.
　　上一次的任务还没有完成,又有了新的签到任务,看来任务也并非只有一条主线.
　　这是好事.
　　毕竟,林炎此时还不想前往梅洛天庭.
　　叮任务一:请一周的时间内,在饕餮无级战舰的残骸上签到,签到时间内不得离开战舰,否则视为签到失败,失败没有任何惩罚.
　　签到成功即可获得特殊奖励.
　　叮任务二2,请任务一完成的前提下消灭饕餮王噬獆,完成签到.
　　签到期间不得离开战舰,否则视为签到失败,失败没有任何惩罚.
　　签到成功即可获得特殊奖励.
　　叮任务三,请任务二2完成的前提下与死神卡尔谈话,完成签到.
　　签到期间不得离开战舰,否则视为签到失败,失败没有任何惩罚.
　　签到成功即可获得特殊奖励
　　系统音不停的响起.
　　这一次的任务与以往的任务都不一样,一开始是单一的签到任务,之后系统升级之后是三选一,而现在则是环环相扣.
　　不错.
　　否则一味的签到,确实有些乏味.
　　看来饕餮军团已经按耐不住了,毕竟在先遣队雄鹿和风雷一起折损,而后他们在地球的行动也受到阻碍.
　　尤其是最近琪琳和还有炙心的清剿使得他们损失严重.
　　兔子急了还会咬人.
　　更何况可是好战的饕餮军团.
　　上一次天河战役摧十字:号是顺势而为,那么这一次林炎确定,他是主观上想要摧毁入侵的饕餮军团.
　　小打小闹,他或许可以忍.
　　欺人太甚.
　　可不太好.
　　“活动一下筋骨也不错.”
　　林炎舒了一口气,他破损的衣服也已经换上了崭
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　新的白衬衣,一尘不染.
　　翩翩少年,温润如玉.
　　白衣长身,于天地间.
　　这一次潘震与林炎交手,并没有试探出他的实力,却偷鸡不成蚀把米.
　　他的伤势,在短时间内很难恢复.
　　而蕾娜也被带回了烈阳星.
　　一切因为这个小小的拐点,而发生了转变.
　　这一切的主导林炎.
　　他淡然一笑.
　　一叶障目不见泰山,那些所谓的高端的文明认为自己掌握了宇宙的真理,科技的制高点.
　　俯视苍生.
　　鄙夷天下.
　　却不料,这不过是自以为是的傲慢.
　　犹如一张薄薄的宣纸,经不起大风大浪.
　　地球从原始的太阳星云中积聚形成一个行星到现在的时间.
　　目前对地球年龄的最佳估计值为45.
　　亿年通常所说的地球年龄是指它的天文年龄.
　　从原始地球形成经过早期演化到具有分层结构的地球,估计要经过几亿年,所以地球的地质年龄小于它的天文年龄.
　　即便如此,相对于人类文明发展史,也足够漫长.
　　几十亿年的漫长的岁月中,难道仅仅是几千年的文明吗又或者说在此之前还存在过其他的文明.
　　这些都不得而知.
　　正如这浩瀚宇宙中也有着一些不为人知的文明,一旦有强大的‘神’降临.
　　他们就会沦为奴役.
　　浩渺宇宙中.
　　一颗1未知的星球.
　　草层繁茂的生长,在草丛中有不少武装的土拨鼠,他们体型矮小,在草丛中来回穿梭.
　　在唧唧的交流着.
　　两棵大树之下,斜躺着两个人.
　　金色的波浪长发披在一边,金色镶边的战甲.
　　女人薄唇轻启.
　　声音刻薄尖锐.
　　“我现在过得很好,在遥远的文明,我是这里的主人.”
　　“对,过去我赢得了不少称号,大的有左翼护卫.
　　一般的有天使翼王,光明圣堂,加百列,还有些被天使宠坏的叫我暴风战神,呵呵.”
　　此时她正在通讯.
　　这就是曾经的神圣凯莎的左翼护卫.
　　若宁!“呵呵,卡尔你想要新的秩序我给不了你,你们摧毁了我们的凯莎,我不找你算账已经很给你面子了不不不,无论是凉冰还是彦,都不看成为天使之王.”
　　“凉冰杀了我不少老部下,彦还是一个小年轻,我不可能向她俯首称臣!”
　　若宁发出一阵讥讽的笑.
　　她确实没想到死神卡尔竟然找到了她,这个人的心思还真是难以捉摸,又古怪.
　　至于死神卡尔的目的已经很明确.
　　那就是建立新的秩序.
　　这已经是不可能的事情.
　　“她上台,我可以干掉她,问题是你们给我什么.”
　　若宁当然还记得当年那份耻辱,在她的心中一直都有一个目的,这个目的不可告人.
　　不过这个女人却清楚地知道,谁可以利用.
　　比如,在她身边吊儿郎当的男人.
　　死神卡尔生硬冷漠.
　　“你确定可以干掉彦吗凭你一个被时代以往的曾经的左翼护卫”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0191 男性天使之王！华烨！【1/4求订阅】
　　“你确定可以干掉彦吗凭你一个被时代以往的曾经的左翼护卫”
　　死神卡尔的声音依然平静而又温润,似乎在讲述一件微不足道的事情,然而却给人一种轻蔑与鄙视.
　　若宁.
　　梅洛天庭最早的战士之一!神圣凯莎的前左翼护卫.
　　落魄至此,她微微一怔,旋即疾风一笑,反唇相讥道.
　　“天使彦不过是一个乳臭未干的小丫头,凭我既然你认为我做不到,那我们就拭目以待.”
　　“难不成她背后还有人撑腰”
　　若宁不屑一顾.
　　“业火焚烧,不熄不灭.”
　　死神卡尔神秘兮兮地说了这么一句,若宁的脸色骤变.
　　她有一种极为不祥的预感,似乎灾祸即将降临,那恐怖的气息瞬间笼罩整个星球,似乎摧毁这世间万物.
　　同样斜倚在大树旁的猥琐男子也脸色一变.
　　贼眉鼠眼滴溜一转.
　　“不好.”
　　惊天骇地的爆炸声响起,天地为之变色,大地剧烈地颤抖着.
　　那些穿梭在草丛中的低等鼹鼠生物都匍匐在地上瑟瑟发抖.
　　若宁心中骇然.
　　这种强烈的气息是若宁并不陌生的,似乎来自烈阳星的烈阳大将军潘震,另外一股气息呢“卡尔,又是你的阴谋诡计吗”
　　若宁大声质问.
　　死神卡尔联手恶魔女王莫甘娜利用蕾娜引爆了翡翠星,算计凯莎女王.
　　而如今若宁不确定.
　　这次卡尔是否是恼羞成怒,要将阻拦在他眼前的一切势力都清除掉.
　　包括曾经的天使战士.
　　她,若宁!“不是我.”
　　死神卡尔语气轻薄.
　　“林炎.
　　你可能还未听说过这个名字,不过以后你会将这个名字深深地烙印在记忆里.”
　　“即使神圣凯莎不陨落,你们天使执掌已知宇宙也会成为历史.
　　地球星有一句话‘人外有人天外有天’.”
　　若宁似乎恍然大悟,她语气急切地问道.
　　“这个人和彦有什么关系吗或者说这是彦的新靠山.
　　这个女人还真是呵呵”
　　“我该怎么做我可不想看到神圣凯莎的位置被彦这个小丫头代替.
　　她没有资格!”
　　若宁义愤填膺.
　　曾经,她,若宁.
　　才是神圣凯莎的左翼护卫.
　　她才能卓越,能力出众,并且以保护神圣凯莎为己任.
　　在那个男天使当权的时代,若宁更是奋不顾身维护凯莎,可见其忠诚.
　　后来.
　　一切都变了.
　　彦成了凯莎女王的新宠,神圣凯莎把左翼守位置给了彦.
　　凯莎本意是让若宁去追求自己,奈何若宁是一个非常渴望权利的人,而且嫉妒心十足,她为了名利不择手段.
　　心生黑暗的若宁被华烨但是,华烨去杀掉神圣凯莎的时候,若宁并没有参与,等回来后若宁还极力维护凯莎的名声.
　　至于是什么导致若宁的反叛,可能就是鹤熙说的:从华烨那个时代走过来的女天使都或多或少的没有那么的纯粹,不像是现在的年轻天使那样单纯.
　　在几千年后,凯莎竟然会陨落.
　　而下
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一任的女王就是这个才7,岁的小女孩彦,那种…挫败感和嫉妒心,让若宁即便是离开了,又怎能咽的下这口气若宁的心已经被天使女王这个名号给扭曲了.
　　或许在若宁的想法中.
　　如果当年自己没有被天使彦取代左翼护卫的位置,那么今天坐在天使女王宝座上的人,就一定是她了吧“天使彦绝对不成为天使之王.”
　　“凉冰也不行.”
　　“我杀了你个杂种,天使彦要么滚出王座,要么死!”
　　语气中满是愤恨.
　　眼神也似一把利刃.
　　若宁看向身旁的眼神萎靡的猥琐男子,突然心生一计.
　　“或者卡尔你愿意接受华烨”
　　一头金色的短发,一身铠甲,但那…猥琐的脸,却像极了路边混吃等死的下三滥.
　　男天使时代的天使之王!天宫秩序的创立者.
　　华烨.
　　华烨之父为华榷开创了男性天使时代,荒淫无度.
　　华烨本人登基之后更是变本加厉,建立天宫秩序.
　　在这种秩序下,华烨等男天使过着纵欲的生活,华烨本人还曾对凯莎加以欺侮.
　　二万四千年前,怒海之战后,凯莎推翻了华烨的统治,华烨被迫离开天使之城.
　　后来,天使若宁,即凯莎曾经的神圣左翼,也投奔了华烨.
　　而之后天使文明在凯莎的领导之下,天使基因得到进化,从三代神体的天花板,上升到了四代神体.
　　神圣之躯!生命形式已经升级为原子聚合结构,每个原子内都相当于有一个暗质计算机,只要不能在原子层面,摧毁那么就无法对其造成实质伤害.
　　如今凯莎陨落.
　　“他若为王,天使重回男性天使时代,只有这样,天使和死神才能平起平坐.”
　　若宁冷笑道.
　　她清楚的知道,华烨虽败,但是他还是有利用的价值.
　　而且,以华烨的号召力.
　　那些散落在宇宙各个角落的男性天使也会被聚集起来,这是她唯一能利用的力量.
　　“华烨最多也就是二代巅峰吧.”
　　卡尔轻笑道.
　　天宫秩序时代,天使的战斗力最高也就是三代神体.
　　如今的时代已大不相同,女性天使的优质的基因决定了她们每个人都是最优秀的单兵作战单位.
　　正如天使彦说.
　　社会发展有一个规律,一旦女性拥有和男性同样的身体素质和行为能力,就会重归母系社会.
　　神圣凯莎与凯莎领导下的女性天使们就具有这样的特性.
　　“比起正义秩序,天宫秩序更加适合天使文明.”
　　“卡尔,我们这一笔交易,我想你不会拒绝的”
　　若宁轻笑道.
　　她可是曾经的左翼护卫,对天使之城比那个…彦更加的了解,而且也了解天基王鹤熙.
　　“好.”
　　“不过,我能提供的不过是四代神体技术,至于之后的事情,我希望你处理的漂亮一些,不要拖泥带水.”
　　死神卡尔虚影消失.
　　若宁则是看向浩渺的宇宙,那个男人.
　　林炎.
　　他.
　　只有一个结局.
　　那就是和彦一起陨落!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0192 华烨回归！天宫秩序！【2/4求订阅】
　　“凯莎女王陨落,彦是新的天使之王,即将登基.”
　　若宁凝视着华烨,而华烨却伸出一只手,一脸戏谑的看着这个曾经的神圣凯莎的左翼护卫.
　　稍微挣扎了一下,若宁还是屈从的跪在了华烨的脚下.
　　低眉顺眼.
　　“唉,太可惜了痛苦,好痛苦啊再也…闻不到那迷人的味道了”
　　华烨那张猥琐的脸上,眉头微皱.
　　表情做作而浮夸.
　　他佯装黯然伤神,实则猥亵,无耻的基因在身体内蠢蠢欲动,无耻的欲望毫无遮拦.
　　若宁的眼眸中闪过一抹厌恶.
　　若不是这个猥琐的华烨对她还有用处,她绝不屑于与这种猥琐的老男人狼狈为奸.
　　“是年来主持大局呢还很是让彦来,或者凉冰”
　　“彦是谁啊我都不认识.”
　　华烨语气不屑.
　　他神情傲慢,丝毫不弱于曾经那个…踩在无数女性天使的身上那个暴君华烨.
　　他骨子里依然渴望夺回曾经的政权,重新回到那种…酒池肉林,荒淫无度的君王生活.
　　逍遥.
　　自在.
　　为所欲为!“凉冰嘛.”
　　“那时候我老喜欢她了.”
　　“别说这些没用的.”
　　若宁打断了华烨的荒淫的臆想,那段暗无天日的女性被奴役的日子,对于她来说亦是不愿回忆的时光.
　　不过,此时只能作出妥协.
　　语气中还是有些不爽.
　　“可是我若回到天使之城,她们都不认识我.”
　　华烨!这个曾经旧时代的天使之王,似乎还有一些自知之明.
　　在数万年的时间内,梅洛天庭已经今非昔比.
　　正如一批又一批的新一代的天使诞生.
　　华烨也不再认识彦,炙心这一批新的天使,这一切对于他来说已经很陌生了.
　　已是物是人非.
　　一想到曾经的荒淫的日子被神圣凯莎推翻,他一代天使之王沦落至此.
　　华烨恨得牙根痒痒.
　　咬牙切齿.
　　他曾经一度想要得到神圣凯莎,却求而不得.
　　在神圣凯莎的正义秩序下成长起来的那些年亲的天使,也已经摒弃了男性的陪伴.
　　这无疑还是对华烨的曾经的天宫秩序的嘲讽.
　　尤其是神圣凯莎订立的禁欲制度.
　　在华烨的眼中更是滑稽,荒谬.
　　他认为的秩序,就应该是女性服务于男性,成为他们的附属品,为了他们的享乐而生.
　　一想到这里,华烨一腔愤一拳捶在树上,树冠颤抖.
　　树叶漱漱落下.
　　“那帮小女孩,她们都没见过真正的男人.”
　　“我认为天使世界只有两,一种是凯莎的正义秩序,还有一种就是您的天宫秩序.”
　　若宁丝毫不理会愤慨的华烨,这也是她的计划之一.
　　那就是完全激起华烨的愤怒,复仇的情绪.
　　她侃侃而谈道.
　　“天宫秩序你还得呢好吧”
　　华烨是天宫秩序的创立者.
　　所谓的“天宫秩序”
　　即作为“男神时代”
　　的象征,在华烨的领导下自然是以男天使为主导.
　　而女天使大多作为辅助型的后备救援力量!统一由女性天使领导.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　天宫秩序就像天朝古代神话中的天宫世界,华烨与凯莎的关系也类似玉帝与王母的关系!另一方面,天宫秩序为华烨制造了荒淫无度的温床.
　　所有的女性天使都为男性天使,或者是华烨服务.
　　享乐.
　　散漫.
　　荒淫.
　　这是华烨的乐趣.
　　“现在就剩下天宫了,那就天宫吧.”
　　华烨轻蔑地笑着说道.
　　不过,若宁还是有所忌惮,那就是让死神卡尔如此在意的那个…——林炎.
　　她推开一脸淫笑的华烨.
　　“我们还有一个不容小觑的敌人林炎,据说这个人已经是四阶4主神.”
　　她斜睨了一眼散漫的华烨.
　　华烨倒吸了一口凉气,他摩挲着下巴,眼神变得:阴晴不定.
　　四阶4!呵.
　　曾经他是如何落魄至此,还不是因为神圣凯莎推翻了他的统治.
　　而那时候神圣凯莎已经是已知宇宙最强的存在.
　　四阶4主神!神圣凯莎在已知宇宙一手遮天.
　　这个女人轻蔑一切的低等文明,包括他们被驱逐的这些男性天使.
　　而这个他连听说都没听说的新天使之王,还拉拢了这样一个实力派帮手.
　　真是笑话.
　　华烨气得咬牙切齿.
　　而若宁却狡黠一笑,她附在华烨的耳边说道.
　　“还有一个人可以帮助你那就是死神卡尔,要知道凉冰成为第四代神体也多亏了卡尔的协助,否则以凉冰那落荒而逃的败兵,恢复伤势已经是极限,怎么可能拥有第四代神体.”
　　“那么”
　　华烨也露出笑容.
　　被驱逐出梅洛天庭,华烨一直停滞不前,他也想过不死不灭的神体,却一直求而不得.
　　“这个卡尔就是超神学院的那个…倒霉孩子”
　　“倒霉孩子他可不是…曾经的卡尔了.
　　卡尔已经成为黑暗星云的最高智慧者同时也是已知宇宙最高的智者,能够研发出破坏神圣之躯的虚空武器.”
　　“别忘了凯莎女王是如何陨落的.”
　　若宁提醒道.
　　他若是继续如此眼界狭隘,固守不前.
　　那么华烨也只会成为炮灰而已,起不到任何作用.
　　“好吧,这件事情就交给你来处理,帮我安排见一下那个…倒霉的熊孩子.”
　　华烨若无其事地笑着.
　　他慢慢的靠近若宁,在她的香肩享受的嗅了一下,那猥琐的表情在脸上毫无遮拦.
　　咧嘴一笑.
　　“帮我也就是帮你自己,我知道你现在唯一的能依靠的也只有我了.
　　回到天宫秩序,我依然是我的王,而你就是往后.”
　　手指划过若宁的脸庞.
　　华烨仰天大笑.
　　一想到可能重新回到梅洛天庭的那些荒淫无度的日子,华烨就忍不住内心的欲望.
　　那高高在上的感觉,让华烨闭上眼睛,满满的回忆着.
　　而若宁在华烨的身后,厌恶地看着这个无耻的男人.
　　“四代神体.”
　　“哈哈哈哈.”
　　“那些没见过真正男人的小女孩们,我会让她们见识一下,什么才是真正的男人.”
　　“什么才是真正的人生的乐趣.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0193 鹤熙的考验！分身之术！【3/4求订阅】
　　“那些没见过真正男人的小女孩们,我会让她们见识一下,什么才是真正的男人.”
　　“什么才是真正的人生的乐趣.”
　　华烨眯起那对猥琐,淫秽的眸子,咧嘴笑得那样的贱.
　　他恨不得下一秒就回到他的男权时代的荒淫的后宫.
　　哪怕是永远不可能得到凯莎,还有那么多的美丽的天使.
　　她们有着绝美的脸庞,完美的身材,纯洁的灵魂.
　　那么将这些纯洁,一一蹂躏,毁坏.
　　岂不是.
　　很爽.
　　华烨仰天大笑.
　　“哈哈哈哈哈”
　　梅洛天庭湖畔花园.
　　一袭银色的长裙勾勒出完美的身材,银色的长发衬托出香肩娇嫩的肌肤,眉宇间是女性的妩媚.
　　天基王鹤熙.
　　三王时代的天基王!这里绿树成荫,鸟语花香.
　　到处都是一派繁华的景象,生机勃勃的绿意为这里增添了一抹亮丽的色彩.
　　朝霞展露出一缕霞光,倾洒而下在波光粼粼的湖面上映照出蓝天,白云的最美好的一抹色彩.
　　风景还是那时的风景,但是已经是物是人非.
　　神圣凯莎陨落,而此时在鹤熙身旁的也不再是她,而是天使彦.
　　她美眸中闪过一丝黯然伤神.
　　悠然伸出手,一只美丽的蝴蝶落在她的指端,那时一只很漂亮的淡紫色的蝴蝶.
　　“我年轻时曾经认为蝴蝶是宇宙间最美丽的生物,比起天使,我更愿意成为一只蝴蝶,直到有一天”
　　鹤熙呢喃自语.
　　轻轻的舞动手指,蝴蝶翩然起飞.
　　一股疾风刮起,火焰在半空燃烧,那只蝴蝶瞬间就被烧成了灰烬,随风吹散了.
　　天使彦目光一凛.
　　她美眸中闪过一丝不解,还有一丝丝的愤怒.
　　“你杀死了一只蝴蝶.”
　　蝴蝶是如此的美丽.
　　它们又是如此的脆弱,这样的生命时刻都会成为其他动物的猎物,或是凄美或是惨死,渡过短暂的一生.
　　“华烨在我面前把一个天使战士烧成灰烬,我就在旁边看着无能为力.”
　　鹤熙淡然说道.
　　天使彦微微一怔.
　　华烨!那段天使文明的历史中的黑暗史,那个…旧天使时代的天使之王,创造了天宫秩序的华烨!如今鹤熙为何又提到这段历史,天使彦有些不解.
　　鹤熙在回忆的时候,又是何种心情实没有置身其中的天使彦真的无法切身体会.
　　痛苦.
　　挣扎.
　　不堪
　　或许还有一点点的怀念.
　　这种复杂的情绪也许真的不能被理解.
　　“我最近这几千年学了点东西,,但不知道你什么水平.”
　　上一秒还谈笑风生的鹤熙,却果断的拔剑对准了天使彦.
　　顿时一道道的身影连续出现,竟然有数个鹤熙的身影将天使彦围住.
　　每一个都是完全一模一样,难以分辨真假.
　　“分身之术”
　　天使彦微微错愕.
　　她没想到鹤熙对于这种古老的能力还有研究,不愧是曾经的天基王鹤熙,神圣凯莎是的右翼护卫.
　　得到凯莎的信任和重用.
　　“最早见于斗战胜佛,而分社本身的肉搏力非凡,的却是不小的考验.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　天使彦的美眸恢复平静.
　　她并不是第一次见到分身之术,最早是在地球上见过,那个…山寨版的斗战胜佛孙悟空.
　　她警惕的注视着每一个鹤熙的分身.
　　剑拔弩张,.
　　既然天使彦是神圣凯莎指定的天使之王的继承人,她就一定要克服种种困难,包括老一辈的天使的考验和刁难.
　　无论鹤熙处于何种目的.
　　她,想要夺位篡权.
　　又或者只是考验自己.
　　这不重要.
　　最重要的是,天使彦绝对不允许自己失败,她的美眸闪过一丝凌厉之光,犹如一把出鞘的圣剑.
　　“那都只是传说,没他们说的那么厉害.”
　　鹤熙倒是一脸淡然的说道.
　　浅蓝色的光芒绽放,雷电跳跃着萦绕在彦的圣剑上,一跃而起.
　　而激起的烟尘,让鹤熙微微皱眉,挥动了几下手臂.
　　“不是吧你这第三代战法不合适吧”
　　空中的鹤熙俯视着天使彦,而天使彦的身躯化作一道闪电疾驰而至,圣剑撞击在一起.
　　雷鸣电闪.
　　电光火石.
　　在苍茫的天空之下,天使彦手持圣剑奋力拼杀,而鹤熙的分身也游刃有余的应对着.
　　每一个分身的攻击和速度都是惊人的,即使是天使彦也略逊一筹.
　　轰隆一声.
　　鹤熙的攻击似的爆炸声响起.
　　烟尘翻滚.
　　“速度倒是出乎意料.”
　　语气中并不是赞誉,而是毫不在意的调侃之词,鹤熙手持圣剑,划出一道十字:,而十字:迅速化作一个火球,迅速地膨胀,着凉了整片天空.
　　天使彦也挥动着圣剑.
　　一道剑气裹挟着雷鸣闪电疾驰而至,与那个…耀眼的火球撞击在一起,发出嗡鸣的爆炸声.
　　一刹那声音甚至传至了万里之外.
　　那股强悍的冲击波将彦的身形向后吹去,她好不容易稳住了身形.
　　鹤熙优雅的坐在一块石头上,翘着腿,饶有兴趣的看着天使彦.
　　“若是我这虚长这几千年只是摆设,那我天基王鹤熙也算是失败了.
　　到底是谁给了你理所当然的骄傲.”
　　“凯莎吗”
　　“想当年我们为天使文明而战斗的时候,你天使彦还没出生呢.
　　你只看到了凯莎的女王的威严,却无法体会我们曾经经历的那些暗无天日的岁月.”
　　“天使之王不是只见识过光明与和平就可以胜任的,更加重要的是见识过真正的黑暗.”
　　“还能屹立不倒.”
　　鹤熙的眼眸中闪过一丝的黯然.
　　当凯莎决议将代理天使王的位置传给天使彦,鹤熙的心中就已经有了不祥的预感.
　　如今凯莎陨落.
　　她,曾经的天基王,应该背负起那份责任了.
　　在过去的岁月里,她曾经逃避,以为这样就可以安然的渡过以后的岁月.
　　唇角勾起一抹惨淡的笑容.
　　鹤熙再次高高的举起圣剑.
　　一个真正的女王必须经历那些黑暗和劫难,才能真正的拥有催不会毅力和心智.
　　美眸看向天使彦.
　　鹤熙喃喃道.
　　“我现在就让你知道什么叫黑暗,彦.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

194 怂成二哈！爷可是诺星战神！【4/4求订阅】
　　“我现在就让你知道什么叫黑暗,彦.
　　身为被凯莎女王钦点的未来女王,你应该承受得住这些考验.”
　　白皙的手指一晃,分身迅速的与天使彦战作一.
　　那些分身的力量和速度都是十分惊人的.
　　一时间就几乎将彦逼入绝境
　　战火蔓延.
　　津天市遭此大劫,到处都是残垣断壁,尸横遍野.
　　那些受到惊吓的难民四处逃散,整座城市硝烟弥漫,哀鸿一片.
　　一艘艘饕餮的飞行器掠过高空,那些嗜血的饕餮,巨狼战士在城市内肆意杀戮.
　　恐惧蔓延.
　　死亡像是狰狞的怪兽.
　　那锋利的爪牙,尖锐的利齿,再加上猩红的眸子.飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　身材魁梧的巨狼战士浑身沾满了鲜血,他们被血腥之气刺激的亢奋无比.
　　一个狼狈不堪的,身穿黑色盔甲,手持巨斧的魁梧壮汉,呼哧呼哧的喘着粗气.
　　“卧槽,,我闯爷还没怂过.
　　要么你们干掉我,要么爷就要干掉你丫的王八犊子.”
　　刘闯身后是一片废墟.
　　自从上一次莫甘娜摧毁了巨峡号,他就与其他的人失去了联系.
　　辗转四处流浪,却一直遇到小股的巨狼入侵者的势力.
　　此时,他已经遭遇第三波巨狼入侵者.
　　体力不支,浑身虚汗.
　　巨峡号被摧毁的愤怒,不甘还残留在脑海中.
　　再加上长时间的神经紧绷,刘闯几乎精神崩溃.
　　“雄兵连超级战士哈哈哈哈哈,地球的蝼蚁就乖乖地投降,还能给你痛快死去,留个全尸.”
　　为首的那个…高级巨狼战士嚣张的大声喊叫着.
　　他大笑着.
　　露出尖锐的獠牙.
　　“或者你想与我们反抗,然后被我们撕碎,一点点的啃食你的躯体.”
　　嗜血的巨狼战士们都露出狰狞的笑容.
　　他们虎视眈眈的看着刘闯.
　　刘闯表面上还是强硬,内心却已经怂的一笔,他的双腿都有些颤颤巍巍的发抖.
　　雄兵连散了.
　　没了蕾娜,也没有杜蔷薇的支援,还失去了银河之力葛小伦那个…肉盾,这个社会大哥秒变社会小弟.
　　一个贼眉鼠眼的巨狼战士舔了一下獠牙,“老大,让我来我要撕碎撕碎他.”
　　稍微低等一些的巨狼战士说话并不流畅,那贪婪的目光却已经司马昭之心路人皆知,,.
　　超级战士的血肉之躯,继承了超级基因.
　　这些嗜血的侵略者,对他还是很有兴趣的.
　　一阵冷风吹过,刘闯往后又退了几步.
　　可是身后已经退无可退,他的脊背上全是汗水.
　　“等等等等一下.”
　　刘闯挥舞着手臂.
　　“这么不再反抗了吗”
　　那巨狼小头目呲牙一然而刘闯却瞅准了他们之间的缝隙,想要趁机逃走.
　　轰隆!一声巨响.
　　那壮硕的身躯如同一枚炸弹,狠狠地撞在了刘闯的身上,他整个人倒飞出去去,撞击在了远处的一堵墙上.
　　墙壁轰然倒下.
　　刘闯整个被埋在了废墟之下.
　　巨狼小头目面目狰狞,他可是经历了无数的血腥的战争存活下来的英勇的战士,这些核前文明的地球人类.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　只能任由他们蹂躏,杀戮.
　　“蝼蚁,也敢反抗.
　　杀了他,将他撕碎,我要把他碎尸万段.”
　　他彻底的暴露了嗜血,杀戮的本性,那森然的猩红的眸子闪烁着浓郁的血腥之气.
　　那巨狼战士冲过来,手中锋利地刀刃已经要触及到刘闯的身躯.
　　噗嗤.
　　那魁梧的身躯直挺挺的倒下,而其他的巨狼战士疯狂的向四周猛扑,一个个都倒在了血泊之中.
　　最后一个巨狼战士的头颅被硬生生地撕裂,那血液直接喷涌而出.
　　剩余的那些巨狼战士的身躯僵硬,停滞住了动作.
　　空间震动.
　　一道身影从虚空中浮现,一身纯白的衬衣,还有一尘不染的皮鞋.
　　身材挺拔,面容俊朗,唇角还挂着一丝淡然的笑容.
　　林炎!“诺星战神刘闯.”
　　“您是”
　　刘闯惊愕的盯着这位…出场震撼的人物,他硬是被吓傻了.
　　最都不利索了,一句话也说不囫囵.
　　那个…唯我至尊的刘闯,此刻完全变成怂二哈.
　　“林炎.”
　　“林炎炎神!我我不是在做梦做梦吧叶焱,那可是我闯爷最敬佩的人没有之之一.”
　　刘闯简直喜出望外,他磕巴的说道.
　　整个人的身体僵硬.
　　自从天河战役之后,刘闯就一直憧憬着与传说中的炎神能够见一面,这样一个只存在于传说中的人物.
　　那一拳.
　　即使是在远处,刘闯也感受到了那惊天骇地的魄力.
　　更令人惊骇的是大十字:号的残骸.
　　即使是三代神体也很难造成那样的破坏力,如果说有人能够做到,那就是太阳神帝鸿坤,他可是拥有着摧毁德诺太阳的实力.
　　刘闯艰难的咽下一口吐沫.
　　往前迈了一步.
　　腿一软.
　　噗通一声就跪下了.
　　“这,也不是逢年过夜,行此大礼不合适吧.”
　　林炎云淡风轻的说道,刘闯的脑袋砰的一声撞在了地上,又结结实实的磕了一个响头.
　　身形颤颤巍巍的站起来.
　　刘闯一糙汉子脸色通红.
　　“我刘闯也算是条汉子.
　　而您炎神乃是拯救了巨峡市百万生命的英雄,给您行礼也是应当的.”
　　打死也不会承认是腿软而已.
　　刘闯呲牙笑着说道.
　　远处树影晃动,一群魁梧的饕餮从隐蔽处现身,为首的饕餮精英战士狂傲的大笑着.
　　“怎么,还相当英雄吗”
　　“核前文明的蝼蚁就该乖乖的受死,不要以为收拾了一堆炮灰就自以为是自己所向睥睨.
　　我们饕餮文明才是真正的高等文明,你们地球文明只有对我们俯首称臣.”
　　说到炮灰,饕餮军团又何尝不是死神卡尔的炮灰.
　　这些新的炮灰大概并不知道天河战役的雄鹿和风雷是如何作死的,否则也不会如此嚣张.
　　那沉重的铠甲内是一张张狰狞的黝黑的如同煤炭的丑陋的脸,露出狰狞的笑容.
　　那个…为首的饕餮精英战士指着林炎,嚣张的喊道.
　　“给大爷我跪下,跪下求饶说不定就会饶你一命.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0195 清扫战场，神与蝼蚁霄壤之别！【1/4求订阅】
　　“给大爷我跪下,跪下求饶说不定就会饶你一命.”
　　为首的饕餮精英战士嚣张跋扈的大笑着,面目可憎的那张野兽的面孔狰狞可怖,他们嗜血的基因促使他们面对战争和掠夺以及杀戮,浑身的细胞都在叫嚣着,亢奋着.
　　那雄壮的身躯充满了爆发力.
　　腥风扑鼻.
　　气势惊人.
　　林炎的视线看向浩渺宇宙,他甚至没有看向那些张扬跋扈的饕餮战士,语气淡然.
　　“可悲,可叹.”
　　一股无形的能量在以惊人的气势扩散.
　　那些饕餮战士凶猛的如同饿狼扑食,但是瞬间他们的身躯就僵硬了.
　　如同时空凝固.
　　那盔甲下狰狞的面孔也被凝固在了这一瞬间.
　　丑陋与血腥.
　　咔嚓——碎裂声响起.
　　那些饕餮战士的钢铁般的身躯犹如碎屑飘零,在空气中化为乌有,好像从来都没有存在过.
　　神与蝼蚁.
　　这就是实力的差距.
　　绝对的碾压.
　　刘闯惊愕的看着这一切,他的眼睛都看直了,嘴巴大大的张着,下巴都要掉在地上了.
　　而那些被定格的张着写盆大口,满嘴獠牙的饿狼战士,他们的身躯突然就燃烧起来.
　　从他们的喉咙里发出咕咕的叫声,然而却没有任何挣扎,反抗的余地.
　　火焰点燃.
　　直到吞噬一切.
　　才会熄灭.
　　灰烬随风吹散,一切结束的就是这样的简单.
　　那些将诺星战神刘闯逼入绝境的巨狼战士以及饕餮战士,只不过是弹指之间就化作灰烬.
　　消失于无形.
　　刘闯差点腿一软又跪下了,这是他第一次如此近距离的亲眼目睹神!真正的神的战斗!如此大气磅礴.
　　震人心魄.
　　他再一次清晰的感受到了身为凡人的自己与神之间的差距,那就是霄壤之别,不啻天渊.
　　在接下来的战斗中,刘闯再一次感受到了这其中的云泥之别.
　　以往雄兵连的战斗都是狼狈不堪.
　　太阳之光蕾娜被对方弑神作战贯穿腹部,被饕餮战士踩在脚下银河之力葛小伦被打到连亲妈都不认识他诺星战神刘闯更是被打趴在地上.
　　可是这一次——特么的就是一个字.
　　爽!蕾娜大姐虽然是太阳之光,三大造神工程之一,烈阳星的女神,雄兵连总队长.
　　拥有坚不可摧的神体,和驱动太阳能源的可是这一对比.
　　就有着明显的差距.
　　每一次,林炎现身都战局.
　　蕾娜却不能做到,那个…年轻的小女孩一直被潘震保护的很好,从未见识过真正的战争与杀戮.
　　还需要成长.
　　可是同样差不多年纪的林炎,却如此的成熟,稳重,心思缜密而又有着与众不同的魄力.
　　杜卡奥怎么就没有让林炎加入雄兵连,如果他当初加入.
　　雄兵连就不会如此狼狈,甚至被莫甘娜打得四分五裂,溃不成军.
　　真是窝囊!窝囊到家了!他亲眼看着那些饕餮战士,饕餮战舰,还有那些炮灰巨狼战士所有的一切都被焚烧殆尽.
　　场面无比震撼.
　　那巨大的战舰,横亘在天空犹如死神
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　降临.
　　它要谁三更死,绝不留到五更.
　　可是林炎一拳就将它摧毁,那横贯天空的冲击波,比起天刃审判真是有过之而无不及.
　　惊天动地.
　　那些侵略者,从嚣张跋扈的对抗,到犹如败家犬夹着尾巴逃窜,不过是瞬息间的事情.
　　他们疯狂逃窜.
　　不是号称不惧死亡的战士吗这恐怕是他们第一次面对比他们强大如此多的势力,死亡远比他们想象中更加的恐惧.
　　他们亲眼目睹同伴是如何被烧成灰烬.
　　那绝望的,蚀骨的惨叫声,是一只魔爪将他们都拽入了地狱的深渊.
　　入侵者!必须死!刘闯几乎感激涕零,他们在战斗中找到了一身狼狈的葛小伦,他更是抱着林炎的大腿哭爹喊娘.
　　当时他被逼入绝境.
　　从大街上捡到一个智能手机,在录制影像,真是一把鼻涕一把泪.
　　“炎神!炎爷.”
　　葛小伦劫后余生.
　　他没想到真的有神从天而降,将他救赎.
　　这份恩情他葛小伦一定铭记在心,日后做牛做马也任劳任怨.
　　“这座城市的入侵者已经清扫干净了,饕餮军团和巨狼入侵者一定还会卷土重来.”
　　一听说对方还会卷土重来,葛小伦就吓得脸色惨白.
　　一旦林炎离开,那么他们又会陷入困境.
　　只怕比之前还要凄惨,虽然与刘闯汇合一个被打成怂二哈,两个怂二哈似乎也并不会使得境况变得:乐观起来.
　　葛小伦真想抱住林炎的大腿.
　　“炎神!我们听从您的安排您让我们往东我们绝对不往西.”
　　自从和雄兵连的其他成员被打散,葛小伦就一个人流浪着.
　　无法取得联系使他时常腹背受敌.
　　一波又一波的敌人.
　　让他身心疲惫.
　　反虚空能力偶尔发挥作用,偶尔也失效.
　　狼狈不堪的逃窜是每天的必修课,葛小伦甚至有些怀疑人生,他真的是三大造成工程之一的银河之力吗“你和刘闯先去北之星.
　　所有的大部队都会在北之星汇合,哪里才是主战场.
　　我们已经与天使达成共识,他们会帮助你们抵御饕餮军团的入侵.”
　　林炎可不想带着这两个累赘.
　　一个个鼻青脸肿,倒是和街上被打的小流氓如出一辙.
　　葛小伦点头如捣蒜.
　　他对炎神的安排没有任何质疑.
　　一开始加入雄兵连,葛小伦还认为自己已经有了盖世英雄的气魄,没想到陷身真正的战争.
　　内心的胆怯,懦弱的性格展露无疑.
　　那哪是盖世英雄.
　　那就是蠢货狗熊.
　　“谢谢炎神!您在此拯救了这么多人的生命,您就是我的再生父母,我我太感谢你了.”
　　葛小伦的眼眶湿润,一滴一滴的眼泪落下来.
　　男儿有泪不轻弹,只是未到伤心处.
　　“葛小伦,刘闯,保护地球还需要你们出一份力,我相信你们一定可以的.”
　　林炎神情淡然的说道.
　　同时.
　　林炎感受到了一股强大的能量涌入体内,他不确定,但是着难道是飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0196 圣洁之躯！脱胎换骨！【2/4求订阅】
　　林炎感受到了一股强大的能量涌入体内,他不确定,但是着难道是他微微的眯起眸子,感受着这种能量在体内产生的变化.
　　若是迈过了这一道门槛.
　　眼前将是一个全新的领域.
　　不一样的世界.
　　那一枚旋涡状的印记呈现出火焰之色,还闪烁着淡淡的金色的光辉.
　　右臂也在隐隐的灼烧起来.
　　痛疼在骨髓里涌动.
　　光洁的额头上,青筋暴起.
　　一股难以制止的能量在体内不断地膨胀,似乎要突破身体的极限,疯狂奔涌而出.
　　嗡——空气震荡.
　　那蚀骨的痛疼之后,是四肢百骸贯通的酣畅淋漓的感觉.
　　宛如,涅槃重生,又好似脱胎换骨.
　　刹那间.
　　那深邃的眸子睁开,在瞳孔中映出一个火焰的瞳孔的印记.
　　如同烈烈燃烧的火焰,又好似是焚烧一切的业火.
　　“呼”
　　林炎酣畅淋漓的舒了一口气,无数的信息涌入大脑之中.
　　他的金刚罩突破了第六成,进入了一个全新的领域.
　　这是第一次没有开启签到任务,而实现的突破.
　　第七成,圣洁之躯.
　　金刚罩乃是上古流传至此的修行秘籍,此秘籍自古只是一个传说,没有任何的文字,记载,据传说此法并非习得,而是与天命相吻合之人才能在机缘巧合下获得.
　　金刚不坏之身乃是坚不可摧,而圣洁之躯则是即将迈入不死不灭的领域的前奏.
　　次恒星级巅峰.
　　又一次新的突破.
　　林炎体魄:生物极限巅峰灵魂:星域级灵魂三阶巅峰能量:次恒星级暗能量一阶能力:心网一阶50%金刚罩6成镜花水月,无斩魂刀与心网相辅相成,缔造出新的境界此时林炎的灵魂依然是三阶巅峰,准确的说他还不是四阶4神体,不过却拥有了四阶4神体的能力.
　　而能量从行星级升级到了次恒星级能量,而心网也增加了10%.
　　至于镜花水月,为何一直都得不到突破,这是林炎比较困惑的领域,那么在镜花水月,之后,又会是什么呢金刚罩的提升,让他距离不死不灭又近了一步.
　　圣洁之躯与天使文明的神又有何区别,或者是从原理上也是将生命形式已经升级为原子聚合结构,它的每个原子内也相一个暗质计算机.
　　这一切都是一个谜团.
　　等待揭晓答案.
　　目前来说,已知宇宙分有天使的神体和神河基因的神体,而死神卡尔为了终极虚空,抛弃了肉体与欲望,进化成了幻神圣凯莎说过,她是无法摧毁死神卡尔的幻体,所以他的幻体堪称是“不死之身”
　　那么林炎又如何呢突破一个个桎梏.
　　林炎的生命又会迈向何方.
　　凝气精神,林炎感受到了现在的变化.
　　他的世界更加的清明,已经摆脱了世界的各种干扰.
　　葛小伦错愕的看着林炎.
　　无论是气质还是身躯,他似乎都发生了脱胎换骨般的变化.
　　这还是那个少年吗刘闯也是一件惊愕.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我怎么觉得现在的炎神的浑身都散发着一种让人臣服的气质”
　　“我也是,总觉得,膝盖有些软.”
　　葛小伦也应和道.
　　根据林炎的安排,刘闯和葛小伦前往北之星,而他却则是要返回一个地方.
　　络阳.
　　气势恢宏的双翼天使的天刃七号悬浮在高空.
　　一个个手持圣剑,身穿铠甲的天使在护卫着天刃七号,她们不停地在四周巡逻,警戒.
　　一到警报声响起.
　　警,警报,检到饕餮军团的主力舰队正在靠近,其主力先遣队已经接近地球,天使冷担任这一次防御的统帅,全体天使请做好战斗准备,请做好战斗准备!警,警报,检到饕餮军团的主力舰队正在靠近,其主力先遣队已经接近地球,天使冷担任这一次防御的统帅,全体天使请做好战斗准备,请做好战斗准备!警,警报,检到饕餮军团的主力舰队正在靠近,其主力先遣队已经接近地球,天使冷担任这一次防御的统帅,全体天使请做好战斗准备,请做好战斗准备!凯拉对全体的天使发出警报,而天使冷则是一脸的孤傲.
　　现在,她才是整艘战舰指挥,她要让那些自以为是饕餮认识到什么才是高等文明与低等蝼蚁的区别.
　　神!是一切万物的主宰.
　　神圣凯莎的正义秩序,在已知宇宙的每个角落都是要贯彻到底的正义,不容置疑.
　　“我会让那些饕餮知道他们侵略战争的下场.”
　　“不过是死神卡尔手中的小白鼠和玩具,竟然不知道他们不过是炮灰而已,愚蠢的低等文明.”
　　天使冷嘲讽的说道.
　　目前,天使炙心仍然在清剿残留的地面入侵的饕餮战士和巨狼入侵者,无暇瑕分身.
　　而天使冷当然想要在天使炙心不在的情况下,一步步地登上更高的位置,甚至代替天使炙心.
　　她一向对天使彦很有成见.
　　并不认同年轻的天使彦成为新一代的天使之王.
　　“凯莎女王陨落,这些卑劣的家伙就趁火打劫,.
　　我要让他们知道,即使凯莎女王陨落,我们也会坚守凯莎女王的正义秩序.”
　　天使冷高冷的说道.
　　她是一位不惧死亡的战士,最大的心愿就是浴血奋战,为了正义而凄美战死!手执圣剑,匡扶四方.
　　“我们为正义而战.”
　　她高高的举起圣剑,而那些纯洁的天使,她们也挺起胸膛,眼神里是慷慨赴死的觉悟.
　　战死.
　　是一个天使最凄美的结局.
　　洁白的羽翼,银色的铠甲,闪烁着光辉的圣剑.
　　两排天使分列两排,她们即将出征.
　　而凯拉面对气势汹汹的要前往战区的天使冷,却有些迟疑.
　　冲动是天使冷最大的软肋.
　　“炙心!天使炙心!饕餮军团将进行一次大规模的袭击.
　　请速速回到天刃七号,请速速回到天刃七号.”
　　“好,我没问题.”
　　炙心通过暗频道与凯取得联系.
　　她俏脸凝重,是否应该通知他呢看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0197 虚空引擎，饕餮王噬�|！【3/4求订阅】
　　炙心俏脸凝重,是否应该通知他呢如此大大规模的饕餮军舰的进攻,仅凭天刃七号势必有一些势单力薄.
　　樱红的唇轻启.
　　一个名字呼之欲出.
　　“林炎.”
　　赤乌恒星系.
　　太阳系外围.
　　无数的气势恢宏的饕餮战舰群横亘在宇宙中,先锋队已经进入太阳系,而总控制室内.
　　一群蓝白相间的饕餮将领围在红白的圆桌前.
　　气氛格外紧张.
　　“噬獆王销声匿迹,而我们的进攻计划已经迫在眉睫.
　　在没有总指挥的前提下,我们还要按照原计划进行吗”
　　一名有机生命的兽体的饕餮战舰指挥官说道.
　　而另一位全机械化的高级战斗员饕餮也有些不耐烦,他的机械音冰冷中带着一丝的邪恶.
　　“区区地球,一只手就可以捏碎,我看噬獆王大人是不是已经将我们放弃了”
　　“一派胡言.”
　　另一个饕餮将领反驳道.
　　“这一定是我神卡尔派给了噬獆王大人更加伟大的任务,所以才会耽搁了进攻.”
　　“军不可一日无帅!现在噬獆王还不出现,我们这一次进攻要由谁来担任总指挥.”
　　“你不会是要篡位谋权吧”
　　“闭嘴!这里没有你说话的份.”
　　一时间争吵声不断.
　　气氛如战场般硝烟密布.
　　噬獆王突然失踪,心怀鬼胎的拉帮结派的各个势力就崭露头角了.
　　当初噬獆也是被死神卡尔重用,才会步步高攀,一路晋升为饕餮军团的总指挥,最高统领者.
　　一些饕餮文明的老将,对此一直心怀不满.
　　他们才是见证了饕餮文明发展的功臣,却被噬獆一直压一头,心中的愤怒在不断的积累.
　　即将爆发.
　　曾经的辉煌岁月中,噬獆依靠更为出色的机甲性能,称霸一方.
　　那时候他遇神杀神,遇佛弑佛.
　　可是渐渐地那种机甲的战斗力渐渐被历史淘汰,毕竟卡尔离开冥河文明,此后两万年,饕餮文明的科技和智慧仍然未能发展.
　　大浪淘沙.
　　他们已经被历史淘汰.
　　此时,借着这个由头有人就要借题发挥.
　　火焰味弥漫.
　　一点就燃.
　　然而——报警声响起.
　　检到大规模的量波动靠近,请各部门做好应战准备.
　　什么这可是太阳系外围的饕餮战舰的核心位置,有什么人能够闯进这样严密防守的军团核心!所有的饕餮将领和战士都如.
　　高大威猛的蓝白机甲踩着碎裂的防护走了进来,以往更加的凌厉和锋芒毕露.
　　散发着令人心悸的魄力.
　　“噬獆王!”
　　他是整个饕餮军团你的首领,冥河文明的最高统帅,自诩为宇宙第一剑客.
　　然而,谁都注意到了变化.
　　那就是噬獆的蓝白铠甲闪烁着金色的光辉,引擎发出一阵阵的威慑之力.
　　噬嗥的声音低沉,机械音冰冷而没有任何的情感,他就是杀戮的机器,充满了帝国主义和侵略性.
　　“你们是准备造反吗”
　　凶猛,血腥的气息迎面而来,所有的人都感受到了死亡一般的压迫感,噬獆王质问道.
　　这碾压性的实力就
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是对这些存有二心的饕餮将领的赤裸裸的嘲讽,其中那个…叫嚣的最狠的饕餮将领,身形僵硬.
　　他看着自己断掉的右臂.
　　轰隆!又是一声.
　　他的左臂也被硬生生地扯断.
　　对于完全机械生命来说,他的核心心脏就是中央位置的引擎,那个…饕餮将领惊恐地看着噬獆王.
　　刺啦!引擎被扯出身躯,他惊恐的想要挣扎,却无能为力.
　　那护卫着引擎的坚硬的稀有金属,也无法阻挡噬獆王的轻轻一弹,犹如旺仔小馒头一样酥脆,不堪一击.
　　咔嚓!那湛蓝色的引擎被捏碎.
　　“噬獆王!”
　　“我们并没有”
　　“对,我们绝对拥护噬獆王.”
　　“是他,一切都是他挑拨离间.”
　　所有的饕餮将领都指向一个有机生命的兽体饕餮的将领说道,那兽体饕餮将领那张丑陋的面孔,眼眸里充满了恐惧,惊骇.
　　这位…在军中的地球丝毫不逊色于雄鹿,风雷.
　　立下赫赫战功.
　　指挥室内安静的可怕,所有的饕餮将领都远离这个倒霉的家伙.
　　那饕餮将领一步步退后.
　　“不,我是对噬獆王忠心耿耿的我绝对不会”
　　“求您”
　　噗嗤.
　　噬獆王的手臂直接洞穿了机甲,手臂穿膛而出.
　　那血淋淋的手臂上还残留着令人作呕的跳动的心脏,震惊!惊骇!恐慌.
　　这些饕餮将领第一次领略到了饕餮军团首领的威势,这种绝对的碾压的实力.
　　让人敬仰.
　　敬畏.
　　“哈哈哈哈哈这就是我神卡尔赐予我的力量,这就是虚空引擎的力量.
　　虚空引擎让我拥有了神一般的力量.
　　我神卡尔才是这个宇宙最具智慧的学者,神明!”
　　噬獆王仰天大笑.
　　他端坐在王座之上,俯视着一众饕餮将领.
　　此刻,饕餮王噬獆再一次征服了所有的人,即使是那些居心叵测的小股势力,也被他的威慑力击溃.
　　伴君如伴虎.
　　在饕餮王噬獆的身侧都有一种不寒而栗的感觉.
　　这才是噬獆王消失这么长时间的真正原因.
　　“噬獆王,那我们接下来的行动.”
　　一名饕餮将领迟疑着开口问道.
　　他不敢直视噬獆王的闪烁的电子眼,心中也是一阵慌乱.
　　这一次若是以两员将领问罪结束,也就罢了.
　　万一噬獆王追究,那么他们很多人都难辞其咎.
　　噬獆王眼神冰冷而没有一丝情感,他扫视着在场的每一个饕餮军团将领,一股寒意从每个人的脚底板直冲头顶,这次真正的不寒而栗.
　　在其中,豪威尔对此意见颇大.
　　在一派寂静之中,一个声音赫然响起.
　　“噬獆王,我们巨狼战士损伤眼中,尤其是这一次进攻,我军损兵折将.
　　是不是应该对我们有一个合理的解释,解释为什么在这个关键时刻噬獆王会消失这么久.”
　　豪威尔.
　　巨狼文明的总司令.
　　他的一番言论,让那些饕餮将领再一次倒吸一口凉气.
　　而噬獆王一步步迈向豪威尔.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0198 饕餮军团！大战在即！【4/4求订阅】
　　豪威尔.
　　巨狼文明的总司令.
　　他的一番言论,让那些饕餮将领再一次倒吸一口凉气.
　　而噬獆王一步步迈向豪威尔.
　　豪威尔有些怯场,却并没有退缩.
　　光明瞬间被吞噬.
　　黑暗笼罩.
　　上一刻还冲动的豪威尔从一只凶猛的猛兽变成了一只乖巧的小绵羊.
　　重新定义豪威尔的一直,重新定义豪威尔对这次战争的看法,设定为绝对忠诚,绝对服从冰冷的机械音直接灌输到豪威尔的意识中.
　　豪威尔甚至没有一丝的反抗,他的瞳孔发生了微妙的变化.
　　再次看向噬獆王,眼神彻底变了,戾气消失.
　　“噬獆王大人,我巨狼文明原以为饕餮文明充当先锋,就算是战死最后一名战士也绝不后退,完全忠心于伟大的饕餮文明噬獆王.”
　　豪威尔眼神顺从的鞠躬说道.
　　他的态度的突然转变让气氛变得:紧张,那些饕餮战将似乎嗅到了危险的气息,有人交换眼神,却都往后退了一步.
　　意念修改!这绝对超出了饕餮文明的理解范畴.
　　豪威尔可是巨狼文明的总司令,他生性勇猛,嗜血成性.
　　这样一个战争狂人却心甘情愿的服从于噬獆,除了意念修改,其他的人想不到有什么能够做到的.
　　之前豪威尔妥协,也是为了利益.
　　这一次的转变,一定是因为噬獆消失.
　　死神卡尔赐予了噬獆超乎寻常的能力.
　　毕竟死神卡尔是饕餮文明的信仰,他们作为卡尔的战争武器,一直坚信一个信念,那就是死神卡尔的会赐予他们无与伦比力量.
　　让他们变的更加的强大.
　　“上一次在天河战役,我们吃了亏.
　　这一次一定让他们这些人血债血偿!”
　　“还有那个…地球炎神!”
　　噬獆王语气轻蔑.
　　他挥了挥手豪威尔就顺从的退到了一边,原本就作为炮灰的巨狼文明,还是没有自主意识更加的便于利用.
　　阴沉冷笑.
　　他们饕餮文明根本不会将就什么情分,雄鹿和风雷的死亡只是让他认为丢尽了饕餮文明,他这个饕餮王的颜面.
　　江云!必死!炎神的传说,他要亲手打破!一个蝼蚁文明的神!他想要捏死也是易如拾芥,轻而易举.
　　杀戮并不是最可怕的,杀戮一百万,一千万的生命.
　　都不如摧毁一个民族的信仰.
　　这才是摧其根本.
　　毁其根基.
　　“传达我的命令,准备对起第一波攻击.
　　我要让他们见识到真正的饕餮军团的威力.
　　另外,那个…林炎炎神一旦现身,报!”
　　总控室内,噬獆王看着作战指挥荧幕.
　　心中已经无数次想象过将地球的信仰亲手毁灭,他要将他踩在脚底下,撕碎他的身躯,将他的灵魂化为灰烬.
　　一个饕餮将领小心翼翼的说.
　　“那个…林炎据说拥有四代神体,不会那么容易就能死的.”
　　“不死”
　　噬獆王电子眼闪烁,他还就不信邪了,只要他还是人类就不可能死不了.
　　他有一万种手段可以将他彻底湮灭.
　　一道命令之下,那密密麻麻的大十字:号战舰朝着地球逼近.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“噬獆大人的命令,鸡是我们的使命!这一次一定要血债血偿,让地球文明付出惨痛的代价.
　　一切进攻按照计划进行,我料想他们连第一波攻击都挡不下,哈哈哈哈”
　　先锋队第一纵队的指挥官嚣张的大笑着.
　　他从一个饕餮战士晋升到现在的第一纵队的指挥官,可谓是步步高升.
　　只要是这一次的任务完成的圆满,那么他就会成为第一军团的司令官.
　　平步青云.
　　“是!准备第一轮攻击.”
　　所有的饕餮战士都蓄势待发.
　　整个饕餮军团军纪严明,所有的人都各司其职,在最短的时间内就传达了饕餮王噬獆的作战命令.
　　一艘大十字:号就让天河市化作一片废墟.
　　而整整一个编队的大十字:号,歼灭整个北之星简直就是轻而易举,不费吹灰之力.
　　空间嗡鸣.
　　浩瀚的星空之下,大十字:号蓝色的能量装置散发出夺目的光芒,犹如天空中最闪耀的星辰,分外美丽.
　　而地球星.
　　琪琳遥望着星空,美眸微微一凛.
　　炙心回到天刃七号,这意味着饕餮军团即将发动大规模的进攻,她也准备好投入战争中.
　　“那是什么琪琳姐.”
　　“看来要玩大的了.”
　　琪琳语气淡然地说道.
　　比起她,瑞萌萌倒是有几分的慌张.
　　她的黑白分明的大眼睛里闪过一丝的惶恐不安,哀怨的叹息了一声.
　　“战争,战争,战争”
　　“这战争什么时候才会结束.”
　　“死了好多人,每次都是尸横遍野.”
　　秀眉微微蹙起,她是一个心地善良的女孩子,即使身为雄兵连的超级战士,对待死亡却还是心有不甘.
　　那些无辜的平民.
　　他们手无寸铁.
　　甚至还有天真烂漫的孩子和嗷嗷待哺的婴儿,都死于这一次战争.
　　战争是残酷的.
　　剥夺了无数的生命.
　　琪琳拍了拍瑞萌萌的肩膀,她见识过这个小女孩的倔强和坚强,眼神中有一丝的温柔.
　　语气也放缓了.
　　“怕吗”
　　“不怕.”
　　瑞萌萌摇了摇头,又点了点头.
　　“其实我胆子很小,我甚至还害怕受伤,流血,但是我是一名战士,我要投身战争之中,保护那些无辜的平民.
　　这是我的使命和责任.”
　　她停顿了一下,又说道.
　　“最总要的是我见识过那惊心动魄的一幕那一拳不仅仅摧毁了饕餮军团的大十字:号,也让我中的恐惧轰然倒塌.”
　　瑞萌萌动作凌厉的从腿上抽出一把刺刀.
　　她眼神坚毅.
　　却又充满了信念.
　　“战争中流血,牺牲是再平常不过的事情.
　　不过我还是希望我的战友能够活下来.”
　　“我们都会活下来的.”
　　琪琳从虚空中取出她的弑神狙击枪,无论何时何地她都有一腔正义的火焰在燃烧.
　　这杆枪是维护正义,和平的狙击枪.
　　她的目光一凛.
　　“无论是饕餮文明还是巨狼文明,犯我国土者,必诛之!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0199 白色蔷薇，狙击琪琳【1/4求订阅】
　　“无论是饕餮文明还是巨狼文明,犯我国土者,必诛之!”
　　原剧中琪琳只是神河一代基因,只能保护她不被普通的物理武器轻松击杀,从而导致琪琳过分于依赖科技枪械武器.
　　在北之星战役时怜风给琪琳配了一把新的狙击枪,名为“神罚”
　　,可同时装备弑神1号子弹和烈焰穿甲弹.
　　然而这玩意虽然叫弑神一号但是并不是弑神武,威力甚至远远不如烈焰级武器.
　　其弹头搭载了破解基因防御的能力,然后由子弹自带的动能对其造成伤害.
　　然而神体级即使没有基因防御其产生的动能也根本无法对其造成伤害,更何况从2代超级基因战士就开始对弑神一号有一些抗性了.
　　一把狙击枪的造型修长优雅,通体都是曜黑色的狙击枪,枪口瞄准了远方的空中.
　　“天谴.”
　　琪琳抚摸着枪身.
　　这一把天谴是林炎送给她的狙击枪.
　　一号弑神弹只对一二,代神体有效.
　　而烈焰级穿甲弹不仅对一二,代神体有效,而且还可以对三代神体造成伤害.
　　而这一把天谴即使是三代神体,也能致死.
　　比如银河之力葛小伦,太阳之光蕾娜,诺星战神刘闯,斗战胜佛孙悟空,他们都是三代神体.
　　只要击中要害:.
　　天谴就可以要了他们的命.
　　“琪琳姐,我也和你一起共进退.”
　　瑞萌萌露出天真的笑容.
　　而另一处废弃的楼房内,一道倩影注视着远方的星空.
　　皮质的夹克,简单的牛仔裤,里衬是简约的吊带衫,隐约可以看到完美的锁骨.
　　白如凝脂的脖颈.
　　瘦削的下巴,温润如樱桃的唇.
　　“在想什么呢”
　　丝质的吊带睡衣,香肩如玉.
　　那寒玉似的手.
　　有着令人心动的魔力,轻轻地拨撩着肩带,款款走来.
　　唇角嵌着一个妩媚的笑容.
　　手里端着一只高脚杯,摇曳的红酒散发出米疼的香气.
　　与体香相映成辉.
　　凉冰,这个神秘的女人.
　　杜蔷薇一直都觉得她有问题,那是一种女人的直觉.
　　每次她靠近,都会有一种特殊的感觉.
　　无论是那微笑的唇,还是那旖旎流转的眸子.
　　这样一个尤物却独自现身在硝烟四起的战场,杜蔷薇甩掉脑海中这些杂七杂八的想法.
　　凉冰却轻轻地印了一口酒.
　　红唇一舔.
　　她的目光落在杜蔷薇俏丽的侧颜上,眼神抚摸着她的唇.
　　时空蔷薇!还真是让人在意.
　　这是一栋废弃的楼房,实际上却是一栋奢华的高档别墅.
　　无论是整体装饰,还是家具都是私人订制的奢侈品,而且还有一个楼顶花园,还有一个单独的游泳池.
　　“去哪”
　　凉冰问道.
　　“透透气.”
　　杜蔷薇冷言道.
　　她眼光斜睨,就看到了跟着来的凉冰.
　　这里也不是私人领域,当然无法拒绝凉冰.
　　随她.
　　在私人别墅的顶楼,一阵芳香在空气中弥漫.
　　一株株白色的蔷薇在有些荒凉的楼顶绽放.
　　,修长的枝干附着叶子伸展着,相拥着.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一簇,又一簇自成一体,花虽不大,却铺天盖地开着,与枝干,玉叶和谐地交织着.
　　似一首无声的诗,立体的画,任何人工凿成的雕塑无法与之媲美.
　　悄然绽放的美丽的蔷薇的背景却是残酷的战争,残壁断垣.
　　一种凄美感油然而生.
　　在地球文明中,白蔷薇是罗马尼亚国花,作为罗马尼亚国民热情,纯洁,真挚,高贵,朴素和丰收的象征.
　　“这花和你很衬.”
　　凉冰修长的手指捏着一朵蔷薇花,并未采撷.
　　只是靠近杜蔷薇的秀发,纯洁的白蔷薇与红色的长发.
　　那样美.
　　“白色的蔷薇花语是纯洁的爱情,适合送给”
　　凉冰没有继续说下去,轻笑了一下.
　　白蔷薇适合的送给爱人和恋人.
　　没想到这个神秘的女人能说出如此感性的话,杜蔷薇似乎放松了下来,微微叹了一口气.
　　“你相信爱情吗”
　　“不相信,我是天使的女儿魔鬼.”
　　凉冰抬起眸子看了一眼杜蔷薇.
　　一瞥之下.
　　那通透的眼神,似乎容下了整个世界的纯白色.
　　这是没有任何欲望,没有任何的纠缠的眼神,与战火,死亡,杀戮那样的不和谐.
　　重新将目光投向城市.
　　整座城市都变成了废墟,零散在各处的部队抵抗着外来侵略者,民众四下流离,逃离.
　　当生命受到挑战.
　　这些奢华的一切,都成了累赘,被第一时间抛弃.
　　“要不要喝一杯,不负今宵.”
　　凉冰倒了一杯红酒,将高脚杯递给蔷薇.
　　再一次被无视,她并不在意自斟自饮着.
　　一份洒落与自然,这是难得的气质.
　　“这个星球经历了太多的战争,在数千年的历史中.
　　人类经历了太多的战争.
　　每次的战争都会带来死亡死亡死亡然而他们还是乐此不疲的进行战争.”
　　“蔷薇,有时候也要懂得一个人的力量是有限的,也要妥协和退让.”
　　凉冰惬意的印了一口酒.
　　她依靠在栅栏上,仰望着星空.
　　璀璨的星空依然那样的美丽,即使这个星球上生灵涂炭,一片哀鸿,人类陷入了史无前例的残酷的战争之中.
　　星空还是一样的璀璨.
　　它绝不会因为地球的陨落而黯淡.
　　与整个浩渺的宇宙相比,一个星球太过渺小.
　　这就好比人类总是在流星滑落时许愿.
　　也许某个外星文明,也会在地球陨落时,说看!流星!许个愿吧.
　　这段时间,杜蔷薇一直活跃在战场上,她不惜一切的全力抵抗那些入侵者.
　　拯救平民,摧毁了不少饕餮的飞行器.
　　即便如此,杜蔷薇依然感受到了一种孤立无援的感觉.
　　战争,杀戮,时时刻刻都在发生.
　　一个个生命凋零.
　　那种…淡淡的痛苦如同潮水一般涌来,杜蔷薇时刻都感受着这种无处不在的痛苦.
　　超级战士.
　　说到底也只是一个生命体而已.
　　“我是超级战士,我是雄兵连的一员.
　　即使我只能拯救一个人,我也不会迟疑哪怕一秒钟.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0200 天刃七号，孤傲的天使冷【2/4求订阅】
　　“我是超级战士,我是雄兵连的一员.
　　即使我只能拯救一个人,我也不会迟疑哪怕一秒钟.”
　　美眸凝视着这城市的废墟,坚毅之中还有一丝忧伤.
　　微风吹过.
　　秀发随风飘动.
　　死亡如影随形,在白蔷薇的淡雅的香气之中,似乎还能嗅到那飘荡在空气中的血腥.
　　面对这种外来入侵者,即使是超级基因战士.
　　这种单兵作战能力,也难以螳臂当车.
　　每一个如同苍穹一粟.
　　生命如此脆弱.
　　那些鲜活的生命,也许昨天还与她打招呼,谈笑风生的年轻的生命,此时也许正在奋力拼搏,也许已经陨落.
　　冰凉的尸体躺在废墟之中,甚至尸骨都无法安葬.
　　如果人死后真的有魂魄.
　　那么这座城市的空中得漂浮着多少亡魂.
　　风声呜咽.
　　好像是那些死去的人的痛哭的声音.
　　迷茫失落彷徨杜蔷薇的眼前仿佛浮现出那道伟岸的身影.
　　父亲宽厚的臂膀,还有那坚毅的国字脸和浓眉,深邃的眸子,那是属于军人的气概.
　　德诺文明的后裔.
　　如今也无法左右这种文明战争.
　　也许也许那个人可以,杜蔷薇的脑海中浮现出一道身影.
　　白衣一尘不染.
　　立于苍穹间.
　　宛若神抵!林炎!炎神!那个…在天河战役中,如同奇迹般降临.
　　以一人之力可低雄兵的气势,阻挡了饕餮军团的先遣队的进攻.
　　更是以难以想象的,惊天骇地的一拳,击毁了饕餮军团的大十字:号.
　　若是炎神.
　　也许能够拯救濒危的地球,拯救这些被卷入残酷的战争中的无辜的人,这无数的生命.
　　然而杜蔷薇一直都知道这个男人一向为所欲为,随性所为.
　　他的行迹飘忽不定,根本就不知道他此时在何地.
　　“若是你愿意,我愿为你而战.
　　只要你能够对我敞开心扉,接纳我的帮助即可.”
　　温柔的声音响起,凉冰与蔷薇并肩.
　　她微微侧身,就看到了了那双充满魅惑的眸子,两人近在迟尺,彼此凝望着对方的眸子.
　　映照出彼此的身影.
　　淡然的芳香沁人心脾.
　　杜蔷薇有些抗拒,她一直能嗅到一股淡然的芳香.
　　那绝不是白蔷薇的香气,而是一种飘忽不定的香气,吸入脾肺甚至有种:醺的飘飘然.
　　往后退了一步.
　　“我说过了我不信任你.
　　“蔷薇,有时候你要学会接纳其他的人的好意.
　　如何分辨出一个人是否对你是真心的.”
　　修长的手指,握住了蔷薇放在胸口.
　　“感受一下,这是我的心跳声.
　　你还不愿意相信我吗还要我怎么证明才可以呢”
　　呵气如兰.
　　凉冰又凑近了一些.
　　“我凉冰对天起誓,绝对不会背叛蔷薇.
　　若我背叛蔷薇,让我的身形溃散在宇宙各个角落,用不得生.”
　　每一个字,每一个音符都是那样的余音袅袅,声如莺啼.
　　杜蔷薇挣脱开.
　　她又退后了几步,“我没时间和你做这些无聊的事情.
　　战争即将爆发,我必须做好万全的准备.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那些横亘在天空中的大十字:号我怎么能忘记他们差点将天河市夷为平地.”
　　“我说过我可以帮你.”
　　“噬獆只不过是得到了死神卡尔的虚空引擎,就如此的嚣张,和女王我比还太嫩了.”
　　凉冰说道.
　　唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　微微一怔,美眸中难以置信的震惊.
　　杜蔷薇抓住了凉冰的手,眯起眼睛厉声质问道.
　　“你说!你到底是谁”
　　“对我温柔一些,你弄疼我了.”
　　凉冰语气淡然,她一手指向天空.
　　“我说过了,我是天使的女儿,恶魔.
　　我是莫甘娜,是无与伦比的女王莫甘娜!”
　　对于蔷薇的冷漠.
　　她一直都是如此的宠溺,宽容.
　　蔷薇有刺,却也美得动人心魄.
　　温柔的注视着蔷薇,每一句话都不曾敷衍,只不过这些言辞一直都不被信任而已
　　同时.
　　上空.
　　“将军,舰队已经准备完毕,请下达进攻的命令.”
　　饕餮第一纵队的指挥官说道.
　　那位将军仔细的观察着地球的全息图,又观察着地球的地面防御力量.
　　虽然噬獆对所谓的地球之神毫不在意,甚至有些鄙夷.
　　但是他很清楚雄鹿和风雷是怎么死的.
　　轻敌.
　　是最大的弊病.
　　“先遣小队进行第一轮的攻击.”
　　那庞然的舰体,仿佛一个睡醒的怪兽,发出咆哮之音.
　　天空炸响,整片天空都被映照的如同白昼.
　　轰隆!声音振聋发聩.
　　而天使冷的美眸震惊,她没想到这么快饕餮军团就发起了进攻,这与她的预想有些偏差.
　　“天使先锋队注意!敌人发起进攻,我们要做好为正义而战的准备,撕碎敌人的丑陋,捍卫正义秩序!”
　　天使冷的声音冰冷而没有一丝情感.
　　她举起圣剑.
　　“跟我一起冲!打破着黑暗.”
　　那美丽的身躯化作一道流光朝着天穹冲刺而去,那些天使都跟随着她投入了战争.
　　天使是这样的生物.
　　凭借最优异的身体,做最危险的事情.
　　享受被万人敬仰爱慕的感觉,享受和邪恶交战的刺激.
　　她们都是女性,但可以长时间不需要男人作伴.
　　握紧手中的圣剑,在邪恶的狂风中翩翩起舞.
　　或凄美战死.
　　或匡扶一方.
　　她们不惧死亡,为正义而战.
　　“天使那些所谓的正义的使者,还真是在宇宙各个角落都有她们的身影.
　　那就把她们都撕碎,让她们美丽的身躯陨落吧!”
　　第一军团的指挥官一声令下.
　　他亲眼目的了噬獆的能力,有这样的首领镇守,她们饕餮军团一定会如虎添翼,.
　　粉碎这些虚伪的正义.
　　天使这种性情孤傲的生物,她们认为任何的低等文明都必须在她们的正义秩序之下,这时候又来地球干预饕餮文明与地球文明的战争.
　　不要以为天使就是唯一的强大的力量.
　　“第一阵型准备,将这些天使瓮中捉鳖,将她们的高傲彻底得粉碎.
　　我神卡尔才是最伟大的神!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0201 天刃七号大危机【3/4求订阅】
　　“第一阵型准备,将这些天使瓮中捉鳖,将她们的高傲彻底得粉碎.
　　我神卡尔才是最伟大的神!”
　　第一纵队全信息覆盖,所有的饕餮战士都听到了声势浩荡的战前动员.
　　同时天刃七号的位置也传输到了控制室的全息影像.
　　在已知宇宙知名度.
　　天使一族的战舰,是毋庸置疑的.
　　包括母舰级战舰,天刃系列,以及凯莎的座驾.
　　从理论上来说,越大的战舰,科技要求更高.
　　但是天使的单兵作战战斗力远远超出这些战舰,所以天使根本就没有作战舰.
　　她们的身体就是最好的利刃.
　　简而言之,一艘攻击舰的作战效能远远不如一支35人的天使小队.
　　“天使的天刃系列战舰并没有很强的战斗力,但是天使本身就是利刃,我们要小心为上.”
　　天使文明是主生物文明最高阶层的文明.
　　神圣凯莎的战斗力毋庸置疑,她的每个分子,都储备强大的能量同时都记录了凯莎的一切数据只要有一个分子存在,就可以在同等能量的转化下重新复活同时,其他分子会销毁数据.
　　通过这样的方式,她可以在任何地方复活.
　　其他不说天基王鹤熙.
　　天使彦.
　　就是高阶天使护卫,那个…孤傲的天使冷.
　　作为第三代超级战士,也有着很强的战斗力.
　　“发现天使冷!高阶天使护卫!”
　　饕餮战士监测到了天使冷.
　　而冷.
　　一身银色的铠甲,那妙曼身材在高空翱翔,还有那洁白的羽翼,以及坚韧不拔的信念.
　　身形化作利刃.
　　斩断一切的黑暗.
　　“小心.”
　　天使冷出言阻止.
　　然而——空间撕裂,一道强大的光柱激射而来.
　　这可是饕餮大十字:号的最大功率输出的攻击,以天使的身躯,也难以阻挡这种攻击.
　　那一道美丽的倩影.
　　向大地坠落.
　　她甚至来不及用尽最后的能量上传数据,金色的光芒散落,这是世间最凄美的一刻.
　　“繁星!”
　　天使冷咬牙切齿的撕心裂肺的喊叫着,美眸中都是愤怒的火焰.
　　她再一次看到年轻的天使陨落.
　　内心悲痛不已.
　　“保持阵型.”
　　“防御!”
　　天使冷作战经验丰富,她及时调整了心态.
　　在残酷的战场每一秒钟都是生死一刻.
　　哪怕是一瞥之间,都足以给对方有机从而给自己的战友带来死亡的威胁.
　　这些天使都经过严酷的训练.
　　迅速展开队形.
　　然而大十字:号的能量输出远远超乎了天使冷的预期,那些饕餮战士都叫嚣着,他们是战争的兵器,对杀戮有着无尽.
　　翱翔在天空的美丽的天使却陷入困境.
　　“警报!警报!检测到饕餮军团的第二纵队即将对我们主舰发起第一次攻击,防御开启!”
　　“警报!警报!检测到饕餮军团的第二纵队即将对我们主舰发起第一次攻击,防御开启!”
　　“警报!警报!检测到饕餮军团的第二纵队即将对我们主舰发起第一次攻击,防御开启!”
　　天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　刃七号.
　　这本就不是一艘作战舰.
　　唯一能做到的就是防御.
　　然而天使冷陷入危境,凯拉的声音也有了一丝的焦虑,她知道天使冷危在旦夕.
　　“准备支援天使冷.”
　　凯拉发出命令.
　　她是天刃七号的舰长,有着操控这艘舰船的权限.
　　而此刻天使冷已经深陷敌人陷阱,不容片刻耽搁.
　　“不准支援,我以高阶天使护卫的身份,要求你们防御住饕餮的攻击!”
　　天使冷厉声说道.
　　她很清楚这一次天使绝对是背水一战.
　　面对如同乌压压的饕餮战舰,天刃七号可以说是孤军无缘,能做到的就是有奋力一拼.
　　一道流光冲过来.
　　同样的银色铠甲,美丽的身姿,那是天使炙心.
　　“炙心!”
　　“是炙心姐!”
　　天使们的声音激动.
　　天使炙心虽然年轻,但是她年纪轻轻便成为了神圣凯莎的右翼护卫,天赋超群.
　　留守暗星世界遭到死神卡尔暗算,可是却被林炎保住了一条命.
　　在不久前,炙心的天使基因重新开启.
　　她的翅膀重新展翼.
　　虽然没有启动次生物引擎,但是相信距离那一刻也不远了.
　　一旦次生物引擎开启,炙心也将成为一名虚空战士.
　　“炙心姐,冷姐被饕餮算计,她真的很危险,但是却不允许我们前去支援”
　　一名年轻的天使眼眸里噙着泪水.
　　纵使天使冷如何的傲慢,高傲,但是她作为高阶护卫天使还是收到很多年轻天使的尊敬.
　　“现在由我执掌天刃七号.”
　　天使炙心神情凛然.
　　她清楚的知道,那既然是饕餮专门为天使而设置的圈套,那么即使这些年轻天使如飞蛾扑火一般飞去,也不过是徒增死伤罢了.
　　不过——唯有一个信念不会改变.
　　天使不畏惧死亡.
　　天使炙心亦是如此,她准备以一人之力拯救所有的天使的性命,而不是牺牲这些年轻天使.
　　同时.
　　饕餮军团的第一纵队的指挥官讥讽的大笑着,那机甲之下的丑陋的面孔更是面目可憎,他们追求杀戮.
　　尤其是这种美丽的生命的凋零,更令他们兴奋.
　　这些饕餮战士都是死神卡尔的战争兵器.
　　冷漠.
　　无情.
　　嗜血.
　　“天使这种自诩高等的生命,又如何看来她们也不过如此,虽然美丽的令人难以置信,还不是落入了我们噬獆王的圈套.”
　　“先遣队就让她们如此狼狈,更别说我们的凶潮,一定会让她们为自己的愚昧付出代价.”
　　凶朝是升级版的反物质武器,通过加速到接近光速,让反物质的质量增加,无穷大,正反物质的再结合产生无穷大的能量.
　　以天刃七号,绝对无法阻拦这种规模的攻击.
　　第一纵队的指挥官放弃的大笑着.
　　这样酣畅淋漓的杀戮和进攻,让他更加的亢奋.
　　“哈哈哈哈天使们!将这些天使全部歼灭.
　　我神卡尔将缔造一个全新的时代,天使终将成为过去的历史,淹没在历史的尘埃中.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0202 天使冷！死亡近在咫尺【4/4求订阅】
　　“哈哈哈哈天使们!将这些天使全部歼灭.
　　我神卡尔将缔造一个全新的时代,天使终将成为过去的历史,淹没在历史的尘埃中.”
　　陷阱外围的大十字:号的能量疯狂聚集,那湛蓝的能量环像是睡醒的猛兽,张开了獠牙.
　　刺目的光柱射穿天际.
　　黑夜瞬间变成白昼.
　　犹如世界末日一般,所有的天使都亲眼目睹能量光柱的威力,歼星舰的对于二代神体的打击是绝对的.
　　“冷姐,小心.”
　　一个个天使,美丽的身躯陨落.
　　天使冷目光如炬,她全身的肌肉紧绷.
　　恨不得立刻.
　　将这些血腥,杀戮的侵略者四分五裂.
　　而如此惨痛的损失,竟然是为了护卫地球的周全,让她心中愤恨不已.
　　大十字:号的攻击一次比一次猛烈.
　　一艘大十字架的能量消耗就是巨大的,可是饕餮军团的阵势,根本就是想要将地球上的天使彻底清剿.
　　“这样的规模根本不是我们的天刃七号能够抵挡的”
　　“冷姐!”
　　“要不要请求支援!”
　　天使冷犹如困兽,她一腔的愤怒无处发泄.
　　无法攻破对方的陷阱防线就无法突出重围.
　　所有的先锋队全军覆灭也只是时间的问题.
　　可是——这也是神圣凯莎的意愿.
　　她曾经明确地想要支援地球,由天使来执行正义秩序,惩罚无耻的外来侵略者.
　　“冷姐!我们这样下去不行的!”
　　一名天使身负重伤,她那娇美的脸庞一片煞白,凄美的身形摇摇欲坠.
　　似乎下一秒就会坠落下去.
　　每一位天使都是英勇的战士,她们为了贯彻正义,而翱翔于宇宙之间,浴血奋战,冲锋陷阵.
　　经历了那么多次战争.
　　难道真的要命陨于此.
　　自责在心里蔓延,天使冷宁愿牺牲自己来换取同伴活下去的机会,她紧抿下唇.
　　目光坚毅,已然下定决心.
　　天使冷命令道.
　　“我来负责牵引他们的火力,你们趁机突破重围.”
　　“冷姐!”
　　“你要做什么,冷姐!”
　　“我们是天使战士,绝对不会临阵脱逃.”
　　其他的天使们纷纷表达了与天使冷共进退的决心,以及为战争而牺牲的觉悟.
　　天使冷高高地举起圣剑,她的洁白的羽翼圣洁而美丽.
　　傲娇的身躯更平添了几分英姿飒爽.
　　声音冰冷.
　　“这是命令!”
　　“你们要违抗命令吗!”
　　天使冷曾经说过,她希望战死时有无数邪恶的男性恶魔,像饿虎扑食一样扑向她,而她站在他们的尸体堆上奋力一搏.
　　口中喊着:正义必胜!美丽的身躯屹立不倒!!不知此时,被饕餮的大十字:号能量炮击中,是否会死的凄美,美丽的身躯屹立不倒.
　　不过她亲眼目睹了太多的陨落.
　　心中一震悲怆.
　　“凯莎女王,我们绝不有辱使命.
　　我天使冷自愿为了正义而献出身躯和性命.”
　　死亡似乎已经触碰到了天使的翅膀.
　　震耳欲聋的能量炮袭击而来,天空如同沸腾的火山爆发喷射出炙热无比的气息.
　　那光柱越来越近.
　　可是——等待的死亡并没有迎来.
　　与此同时.
　　天河战役之后,巨峡市也遭受了前所未有的浩
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　劫.
　　在通讯完全瘫痪的情况下,所有的军队决定北上.
　　怜风接任首长之位负责协调北之星的部队,担任临时总指挥.
　　“这一次真的多亏了炎神,我们才能活着到这里.”
　　刘闯一提起林炎还是感激涕零.
　　他回忆起被饕餮战士逼入绝境,弹尽粮绝之际,炎神那样神奇的从天而降.
　　已经不是第一次对葛小伦说起这段经历.
　　说得绘声绘色.
　　“爷们还是第一次如此信服一个人.
　　我可算见识到了为何都称他为炎神,是真的神.
　　那些饕餮杂碎,根本就无法靠近我们的炎神,就被化作了灰烬哈哈哈哈”
　　葛小伦被刘闯拍得气血不畅.
　　他也是感慨良多.
　　“可不是…,我还以为要挂了呢.”
　　“我都已经跟父母录视频诀别了,没想到这时来运转,于是我踩了狗屎运了.”
　　两人聊得酣畅淋漓.
　　在一旁的程耀文闷声不吭,他的脑海中却一直回响着林炎战斗的英姿,久久挥之不去.
　　神与蝼蚁.
　　霄壤之别.
　　云泥之差.
　　“只要我们团结一致,一定可以赶走这些无耻的侵略者.”
　　葛小伦愣头愣脑的嘿嘿一笑,“再说了,我们还有炎神.”
　　刘闯拍着胸脯说道.
　　这自豪的模样,好像是他才是真正的英雄,但是一想似乎又有些心虚于是解释道.
　　“再怎么说咱也是和炎神一起并肩战斗的人.”
　　他又指着葛小伦说道.
　　“你说对不对,虽然大部分时间都是我们瞻仰着炎神的背影,根本是不上力,哈哈哈.”
　　他稍微一停顿说道.
　　“只是不知道这一次炎神匆忙离开到底为了什么.”
　　“不管
　　是为了什么,一定是大动作.”
　　“炙心姐,不要出去了,已经来不及了.”
　　一名天使美眸里噙着泪水,她们都不想看到天使炙心去自投罗网.
　　天刃七号上.
　　天使炙心全身紧绷,她想要去支援天使冷.
　　还未做好准备,就已经看到了如此大规模的袭击,心中也是一冷.
　　然而.
　　那道身影似乎瞬间点燃了天使炙心那黯淡下去的眸子.
　　美眸重新闪耀着光辉.
　　白色的衬衣胜似白雪,一尘不染的淡然的脸庞,还有那深邃如同夜空的一对眸子.
　　那冲击波在接近中,骤然溃散.
　　像是撞击了一个护盾之上.
　　天使冷缓缓睁开眼睛,看到的就是这蔚然屹立于眼前的身影,心中一阵排山倒海的震撼.
　　其他的天使更是错愕不已.
　　震撼.
　　错愕.
　　惊讶
　　复杂的情绪涌出.
　　上一次天使冷对林炎已经心存嫉恨.
　　她甚至怀疑天使彦的天刃审判故意避开了锋芒,以至于那一次对林炎没有造成任何的实质的损伤,甚至是毫发无损.
　　可是这一次.
　　饕餮的大十字:号的能量炮可不会心慈手软.
　　而那疯狂袭来的能量柱却消失,溃散,她甚至没有感受到一丝的冲击波的冲击.
　　也就是说,饕餮军团的大十字:号的能量炮被完全防住了.
　　可怕.
　　这也太可怕了.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0203 永恒业焰，大十字号围攻【1/4求订阅】
　　“这真的是现实吗”
　　“不是我产生幻觉了吧”
　　劫后余生的天使们,一个个都是俏脸惨白,她们的眼眸中闪烁着希望,凝视着那伟岸的背影.
　　云雾翻腾.
　　气象万变.
　　危机四伏的埋伏圈中,每个人都是神经紧绷,而林炎的背影却是那般的坚毅,如同屹立于苍穹之下,天地之间的神抵.
　　屹立不倒.
　　“这不是你们能够应对的,敌人的火力很猛.
　　若是想要活下去,就尽早撤离.”
　　语气平淡的没有一丝波澜.
　　林炎说道.
　　“可是”
　　天使冷欲言又止,她凝视着的美眸中那种…以往的气焰嚣张和不屑一顾已经消失不见,取而代之的是担忧之色.
　　身边的姐妹一个个都身受重伤,更有数名姐妹战死沙场.
　　这都是她的错.
　　由于她的判断失误,才导致这样的恶果.
　　这真的只是能力不足吗还是天使冷的性情孤傲,盲目自大害了所有的人内疚就像是一把利刃.
　　“我知道你的实力,据说天河战役你一拳击毁了大十字:号,可是这一次可不仅仅是一艘那么简单”
　　“走还是不走,你来选择.”
　　淡然的打断了天使冷的话.
　　没错.
　　无论是何种选择,那都是自己选择的路.
　　林炎只负责歼灭对方的战舰,他的最终的猎物是他!饕餮王噬獆.
　　那个…狂傲自大的家伙.
　　这样一个为了战争而生,双手沾满鲜血,身体每一个细胞都叫嚣着杀戮和侵略的丑陋之人.
　　唯一的选择.
　　剿灭!将他的身躯,灵魂都彻底的湮灭.
　　“谢谢你,这一次算我欠你的.”
　　天使冷无论何时还保持着心中的那份骄傲,这也是天使的本性.
　　她们美丽而高傲
　　而进攻的第一纵队指挥室内.
　　“又有一个不怕死的,竟然主动钻进我们的全套.”
　　一个饕餮指挥室的小队长嚣张的大笑着说道.
　　“刚刚那一次攻击的失误,绝对不允许再次发生.”
　　那一定是攻击失误,没有任何人有可能接下那猛烈的袭击.
　　那可是歼星炮.
　　除非是三代神体以上,甚至是第四代神体,才能阻挡的攻击.
　　“队长,我们并没有失误.”
　　那个…饕餮操控手说道.
　　他确信歼星炮的攻击准确无误地打击到了目标,而能量输出不是最大的,却也是第二档的攻击输出.
　　“不可能!”
　　小队长暴怒的说道.
　　这些第一次参加战争新兵,竟然如此放肆.
　　他可是参加了几百次侵略战争的老兵.
　　他的判断难道还会有误上一次,侵略一个低等文明的星球.
　　一次歼星炮的攻击,就让他们几乎全军覆灭.
　　何等威力.
　　可见一斑.
　　“是真的,队长.”
　　另外一个饕餮战士也说道.
　　“长官.”
　　那小队长刚要发飙就看到了第一纵队的指挥官,而那个指挥官却凝视着全息图.
　　声音低沉地说道.
　　“真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫.
　　这就是天河战役的一拳击毁我们大十字:号的那个…地球神.”
　　“他的实力可不容
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　小觑.”
　　这名指挥官叫做鹫,可是立下汗马功劳的名将,传说是雄风的下一个继任者,实力不俗.
　　“不过这一次我们一定要让他有去无回.”
　　鹫的话音刚落.
　　大十字:号的湛蓝的能量环在疯狂的聚集能量,那耀眼的光芒越是刺目,越是能量庞大.
　　惊人的能量让天使们都感觉都一阵心惊胆战.
　　“不行,我们不能撤退.
　　这可是敌人的大十字:号,它甚至能抵御核弹级打击若是不能一次摧毁,那么”
　　天使冷的话戛然而止.
　　她不忍继续说下去.
　　三代神体能量充足的情况下基本免疫非弑神武也就是反物质武器以外的所有常规攻击.
　　但是.
　　面对弑神级的武器的攻击,就无能为力.
　　而大十字:号的攻击,虽然没有达到弑神级.
　　但是这样大规模,大频率的攻击.
　　即使是三代巅峰也不一定能全身而退.
　　天使冷无法读取林炎的数据,也无法判断他到底是三代神体还是巅峰,或者是四代神体.
　　此时她的情绪复杂.
　　心目不仅是担忧,更多的是憧憬.
　　她真的不想看到一代战神陨落,这将是时代的悲哀.
　　整个世界的损失.
　　不,即使是牺牲她,也不能让林炎有危险.
　　“想要牺牲自己吗”
　　天使冷还没有开口,那道清冷的声音就响了起来.
　　林炎没有转身,依然平淡的说道.
　　“这里交给我吧,你就算不考虑自己,也要考虑受伤的这些年轻的天使们.”
　　一个艰难的选择败在天使冷的眼前.
　　她秀眉紧蹙.
　　美眸里那晶莹剔透的泪水,始终没有滑落.
　　在众人惊骇的目光中,林炎的每一块肌肉都在跃动着,身上已经布满了光芒裂纹,一道光亮闪过,在的眉心减价的浮现出一道殷红的烈阳印记.
　　神威煌煌!盖世无双!!他瞬间化作个擎天的烈阳巨人,那足以震天撼地的无可形容的庞然身躯,犹如神邸降临一般
　　刺耳的警报声响彻北之星军事基地上空.
　　那触目惊心的横亘在夜空的庞然的饕餮军舰让所有的人神经紧绷,那湛蓝的密密麻麻的光点预示着这一次袭击,敌人出动了大规模的战舰.
　　警报!警报!监测到大规模的饕餮军舰来袭,请各部门做好应对措施,准备好应战.
　　警报!警报!监测到大规模的饕餮军舰来袭,请各部门做好应对措施,准备好应战.
　　警报!警报!监测到大规模的饕餮军舰来袭,请各部门做好应对措施,准备好应战
　　“这规模可不小,这是倾巢出动了吗爷今天就让他们见识一下什么叫诺星战神.”
　　刘闯似乎又恢复了往日的雄姿.
　　自从跟随炎神清剿了大规模的饕餮和巨狼入侵者,他仿佛浑身都充满力量,胸膛再次燃烧起雄心斗志.
　　葛小伦却脸色煞白.
　　他一飞冲天,在高空出遥望着远处的接近的饕餮军团.
　　一股强大的气息迎面而来,葛小伦差点稳不住身形,载下去.
　　局域通讯中.
　　葛小伦呼吸急促,声音也有些颤颤巍巍的.
　　“不好,是敌人的大十字:号.
　　那是饕餮军团的大十字:号.”
　　“五六,,艘!不十十至少十艘以上”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0204 大十字号三挡输出！无敌炎神！【2/4求订阅】
　　“五六,,艘!不十十至少十艘以上”
　　这气势磅礴的冲击波让葛小伦一阵意识模糊,他的呼吸都变得:急促.
　　这远比上一次天河战役更加的震撼
　　“林炎!”
　　天使冷瞳孔紧缩,全身的肌肉紧绷.
　　眼眸里的急切溢于言表,而她想冲上去却被其他的天使拦住了.
　　不.
　　绝地不行.
　　神圣凯莎的陨落一直都是她心中的阴霾.
　　而她有一种预感,神圣凯莎选择林炎成为天使彦的男人,这是一个英明的决策.
　　在天使文明的发展历程中,经历过一段黑暗,残酷的男性天使政权的天宫秩序时代.
　　华烨将女性天使当做附属品,以供他消遣,娱乐.
　　而后神圣凯莎推翻天宫秩序,驱逐华烨.
　　建立正义秩序.
　　正义秩序时代,女性天使的战斗能力和身体晋升到了另一个层次,二代神体不再是主流,三代神体成为中流砥柱.
　　那么下一个时代.
　　她相信天使会重归两性时代.
　　在这个时代,会出现一个比以往的男性天使拥有更优秀基因的人,他拥有一切美好的特质.
　　勇敢,正直并且心胸宽广.
　　秉性,品性都是最优秀的.
　　突破了狭隘三观,建立一个全新的天使时代.
　　那个人.
　　一定是.
　　林炎!炎神!!在众人惊骇的目光中,林炎的每一块肌肉都在跃动着,身上已经布满了光芒裂纹,一道光亮闪过,在的眉心减价的浮现出一道殷红的烈阳印记.
　　神威煌煌!盖世无双!!他瞬间化作个擎天的烈阳巨人,那足以震天撼地的无可形容的庞然身躯,犹如神邸降临一般.
　　屈肘.
　　握拳.
　　林炎的拳头上燃烧着火焰,火焰包裹着一层暗能量,暗能量在不断地疯狂的聚集.
　　同样拥有惊人的破坏力,蕾娜的驱动恒星的力量能将一切都夷为平地,摧毁敌人也连累己方战友.
　　若是拥有不一样的控制力.
　　那么情况就完全不同.
　　比如林炎.
　　当初他一拳击毁了大十字:号,而身后的巨峡市却完好无损,这就是控制力的掌控.
　　假如蕾娜是一枚核弹,那么核威力炮.
　　他会准确无误地打击目标,不会伤及无辜.
　　天使冷提醒道.
　　“大十字:号的光能壁垒怕已经升级过了.”
　　那深邃的眸子目光凌厉,一步.
　　往前一步.
　　脚步悬空而踏.
　　如履平地.
　　身形以千钧之势朝着大十字:号的歼星炮的光柱冲去,而主控制室内的指挥官鹫也露出狰狞的笑容.
　　“愚蠢!以为上一次天河战役击毁了我们的大十字:号就无敌了吗真是愚蠢的人类.”
　　“上一次的大十字:号能量耗尽.
　　而这一次的输出绝对不在同一级别,还妄想能战胜我们吗”
　　鹫!这个狂暴的杀戮狂.
　　他从未如此酣畅淋漓的战斗过,他下达了命令.
　　所有的大十字:号都疯狂的聚集能量,那恐怖的湛蓝的能量光环将黑夜照耀成了白昼.
　　整个天地都为之变色.
　　这就是饕餮军团的大十字:号的能量.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我神卡尔赐予我们的力量,将征服这宇宙的一切文明.
　　我神卡尔才是宇宙唯一的神!”
　　倾泻而出的炮火的攻击让整片云海翻腾.
　　以这样的大面积的覆盖式打击.
　　一定可以将那些天使炸为灰烬.
　　还有那个…地球神.
　　林炎.
　　“冷姐,我们该撤退了.”
　　一名天使惊恐地看着那些向她们袭来的能量柱,心里又是一阵惶恐.
　　而天使冷却面色平静.
　　那些天使都闭上眼睛,等待死亡.
　　然而——这一次又一个奇迹发生.
　　那些能量炮仿佛攻击在了一道防御护罩之外,惊天骇地,难以估量的能量炮瞬间溃散.
　　而指挥官鹫的电子眼闪烁,一直盯着远处的云海翻腾.
　　“为何还能检测到天使的生命波动,难道我们的十艘大十字:号的三挡能量输出,还干不掉一些二代神体的天使吗”
　　鹫似乎看到了一道身影.
　　那是林炎.
　　他一步步朝着大十字:号而来.
　　“那家伙是要攻击我们吗以为每一次都能击溃我们的光能壁垒吗真是井底之蛙.”
　　那可是饕餮军团大十字:号的光能壁垒,即使是核弹级别的打击也无法穿透它的防御.
　　尤其是此时的光能壁垒,比上一次的防御力提升了不止一点,甚至不在一个层次.
　　轰隆隆!光能壁垒发出令人牙酸的崩裂的声音,在那能抵御核弹的壁垒上出现了无数的裂痕,而且那些裂痕如蜘蛛网一般向四处蔓延.
　　咔嚓!壁垒彻底击溃.
　　那四面宣泄而来的能量冲击波.
　　让天使冷脊背上冒出一层冷汗,那惊人的破坏力给她的视觉带来了前所未有的冲击.
　　恐怖的威压让人喘不过气来.
　　那裹挟着暗能量和无尽火焰的拳头,又前进了一分%.
　　那烈火焚烧的身躯好似要焚烧世间万物.
　　一对闪烁着金色的光芒的眸子,目光如炬.
　　歼星炮的攻击下.
　　他.
　　竟然.
　　完好无损.
　　林炎感受着在体内翻涌的能量,他静气凝神.
　　似乎有一股来自遥远的浩渺的宇宙深处的能量在不断地汇聚到他的身体内,四肢百骸的能量在流窜着.
　　次恒星级暗能量与行星级暗能量可不是…一个次元.
　　他的体内发生着翻天覆地的变化,就连一向淡然的林炎都微微有些错愕.
　　“呼”
　　深呼吸了一口.
　　头脑清明,神清气爽.
　　这是一次脱胎换骨般的变化,又好似是凤凰涅槃.
　　只有经历了火焰历练的生命,才能绽放出新的色彩.
　　生命才能抵达一个全新的领域.
　　这凌然的气势,就连嚣张的鹫都起了一身鸡皮疙瘩,其他的饕餮战士也是看得目瞪口呆.
　　为何,好像时间和空间都变得:缓慢.
　　而他们视野里的那道身影,慢慢地变得:高大.
　　鹫拼劲全力的撕心裂肺的喊叫着,他感受到了前所未有的一种死亡的威胁.
　　“攻击!最大输出攻击!”
　　而他们看到了一个硕大的拳头,侵占了他们的视野和意志.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0204 暗能量・次恒星级・普通拳【3/4求订阅】
　　“攻击!最大输出攻击!”
　　在所有的饕餮战士的视野里是一个逐渐放大的,硕大的拳头,侵占了他们的视野和意志.
　　所有的人的意识瞬间空白.
　　那是何等的威压.
　　即使是鹫这种身经百战的饕餮军团的士官的意识也被瞬间侵占,大脑似乎是宕机了.
　　偌大的大十字:号的稀有合金外壳,如同鸡蛋壳一般寸寸龟裂.
　　那蔓延的裂痕触目惊心.
　　饕餮军团的大十字:号的能量环还在:疯狂的聚集能量,而它却像是笼中困兽一样,能量无法得到宣泄.
　　瞬间.
　　震天撼地的爆炸声响起.
　　轰隆隆!犹如夜空中最绚烂的烟花的绽放,以浩渺的星空宇宙为背景,美得让人窒息,震撼.
　　这曾经征服了无数文明的星际战舰,它的炮火下有多少冤魂,亡灵,而如今却在一拳之力之下被彻底击溃.
　　那一艘大十字:号的舰长,甚至来不及做出惊讶的表情,就已经化作齑粉,消散无形.
　　这样的震撼力.
　　让那些大十字:号的舰长震惊无比.
　　在饕餮军团战舰分级明确,战斗炮艇,相当于地球的大型战斗机,火力上,前端有一门高速电磁机炮,和连发的激光炮,下方武装两门粒子武器,威力可以轻易炸碎主战坦克.
　　饕餮大型主力舰,防御的星光壁垒就是核弹都炸不穿,火力很多,非常凶猛,主炮威力巨大.
　　而这一次就是大型的助理兼以上的.
　　歼星级主力舰.
　　四级的大十字:号仅次于五级弑神舰,然而就是这样的舰艇却被敌人一击就击溃了.
　　那一道身影.
　　不动如山.
　　目光凌厉,气息没有意思的紊乱.
　　在胸膛内似乎燃烧着不灭的火焰,一股能量还在不断的聚集,而他的身躯就是一个黑洞,吸收着这些能量.
　　暗能量次恒星级普通拳.
　　拳头犹如一把无形的神器,那漆黑的火焰在疯狂的燃烧着.
　　“不好!”
　　“快攻击.”
　　“他要攻击我们了!”
　　“不,还是逃走吧!”
　　“这样的威力绝对超过了歼星炮!”
　　其他的大十字:号的舰长们都乱作一锅粥,他们并非人人都不惧死亡,有些饕餮舰长的眼神里满是对死亡的恐惧.
　　这是核前文明还是说他们不过是被当做了炮灰!心中不甘如洪水般袭来,那些舰长的脸上的表情不停地变换着,却在也想不到死亡是如何来袭.
　　屈肘.
　　再次握紧拳头.
　　右臂的火焰将衣袖烧断,露出实的肌肉,还有一条栩栩如生的腾龙,声势威猛.
　　腾龙起飞,震天撼地.
　　一刹那.
　　那腾龙化作九条分,着每一个饕餮的大十字:号袭去.
　　那能够抵挡核弹威力攻击的光能壁垒剧烈震颤.
　　崩裂声连成一片.
　　一旦光能壁垒被击溃,大十字:号就完全暴露在了火焰之中,气温在不断的攀升.
　　惊人的光辉从林炎的拳头上释放出,炽热的高温是的地面都融化了,一搜搜大十字:号大烤炉
　　“啊——”
　　一声歇斯底里的吼叫声,似乎是来自地狱的魔鬼的嘶吼.
　　那些饕餮的机甲身躯慢慢的融化.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　发出一阵阵痛楚的惨叫声.
　　为什么他们坚硬的机甲会融化.
　　“融化了”
　　天使冷脸上露出前所未有的不可思议的表情,其他的天使更是瞪大了眼睛,嘴巴长得足以塞下一个鸡蛋.
　　其他人更是无比震撼.
　　这还是人吗恐怖!太恐怖了!一个个饕餮战士消融,化作了一滩水.
　　最后.
　　消失殆尽.
　　好像从来都没有存在过一样.
　　震耳欲聋的爆炸声不断响起,视野中只有地狱般的燃烧的火焰,耳畔也只有撕心裂肺的惨叫声,尤其是那些兽体黑甲饕餮,他们融化的身躯的痛苦是纯机甲无法比拟的.
　　整片天空似乎是阿鼻地狱.
　　那些横亘在天空的庞然的大十字:号,一点点崩溃瓦解.
　　只剩下唯一的一艘战舰.
　　那就是第一纵队的主舰.
　　舰长的机甲身躯都在不停地颤抖,而第一纵队的总指挥官鹫也是身体僵硬,目瞪口呆,.
　　死寂一般.
　　好像所有的人都被定格了.
　　“撤退,快点撤退.”
　　鹫再也无法嚣张跋扈,他的机械眼也闪烁不定,心中对死亡的恐惧被无限的放大.
　　“四阶4主神!”
　　他的机械合成音之中似乎都有着无限的恐惧.
　　在已知宇宙内最强大的四阶4主神,除了死神卡尔之外,谁人都无法抵抗的四阶4主神.
　　本以为以核前文明的地球,三代巅峰已经是极限.
　　甚至是二代巅峰.
　　没想法——这是真的地球神.
　　炎神!四阶4炎神!!!“我们特么的就是炮灰,还想拿下首功,我们竟然被人当成了炮灰!!可恶,太可恶了!!”
　　第一纵队的主舰舰长感觉到了一股冷彻心扉的恐惧,他的动摇如同瘟疫一般传遍了主舰的每一个角落.
　　那些饕餮操控手和其他的饕餮战士,都亲眼目的了地狱.
　　这些一向负责杀戮,侵略的无耻侵略者.
　　第一次感受到了什么叫绝望.
　　什么叫神域.
　　不可侵.
　　冷酷的机械眼不停地闪烁,鹫心知肚明,这一次是九死一生.
　　要么死去,要么被军法处置.
　　既然噬獆王委任他为第一次攻击的主舰的指挥官,那么他就有推卸不掉的责任.
　　不成功便成仁.
　　他唯有放手一搏.
　　“退缩者!军法处置.
　　不战者,杀无赦.
　　我们将与这主舰共存亡.
　　我,鹫在此起誓,绝对不背叛饕餮王噬獆,绝对不背叛我神卡尔.”
　　“我们是不惧死亡的战士,我们要为我神卡尔攻下这地球星,这才是我们最高的荣耀.”
　　他接通了总指挥室的通讯.
　　大义凛然的说道.
　　他要同噬獆王表达自己的忠心,若是在这次战役中存活下来,那么他将平步青云.
　　从此步入人生巅峰.
　　他,第一纵队指挥官鹫将成为一名真正的指挥官,指挥一个作战图的兵力,一雪前耻.
　　同时,鹫也很清楚,凶潮计划才是对地球的最强打击.
　　“噬獆王,请求启动凶潮计划.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0206 凶潮即将来袭，重新定义神的领域【4/4求订阅】
　　“噬獆王,请求启动凶潮计划.”
　　指挥官鹫的机械眼闪烁着凶光,那是杀戮的前兆,是血腥的本能做出来的反应.
　　他率领的第一纵队几乎全军覆没,这等奇耻大辱岂能忍受.
　　而饕餮军团的总指挥室内.
　　所有的将官都露出了惊愕的表情,他们亲眼目睹第一纵队的饕餮大十字:号舰队被一个个击溃.
　　那一击的惊天骇地的能量更是让他们不敢相信.
　　光能壁垒百分百%能防御住核弹的打击,比之前的防御力提升了不少,却还是一击而溃.
　　如同碎裂的玻璃一般,散落的一刹那.
　　恐怖的令人窒息.
　　作战会议室内,这些饕餮的将领们一个个颇有微词.
　　他们经历过无数次残酷的侵略战争,都是首屈一指,经验丰富的战将.
　　而这一次.
　　吃了这么大一个闷亏.
　　饕餮军团麾下有几大军团,而军团之下又有纵队,纵队之下还有小分队,等级划分明确.
　　在场的将领都是军团的高级指挥官.
　　一名有机生命的兽体的饕餮战舰指挥官对这一次作战十分不满,甚至些嘲讽之意.
　　“我们的第一纵队这么脆弱吗竟然连一个地球蝼蚁神都无法对抗,简直就是丢人.”
　　而另一位全机械化的高级战斗员饕餮也有些不耐烦,他的机械音冰冷而不屑一顾.
　　“第一军团可是号称不败雄狮.
　　如今第一次攻击就吃了败仗,真是颜面对劲.”
　　“我看还是有我们第二军团出击.”
　　他的话音刚落,就有不少人附和.
　　而噬獆王更是愤怒难当,他的机械臂狠狠地捶在了会议桌上,触目惊心的凹陷让所有的人哑然无声.
　　比起遇到强敌,内部的不协调的声音更让他恼怒.
　　噬獆王的机械眼扫视着每一位在场的将领.
　　一股强大的威压骤然释放,如同四面八方涌来的狂潮,所有的人都有些胆怯,畏惧.
　　如今的噬獆王拥有了虚空引擎.
　　神一般的能力.
　　他绝对可以以一人之力将他们所有的饕餮将领绞杀:.
　　这可真是险象丛生,一不小心就会这条小命就搭进去了.
　　噬獆王的声音冷漠到令人畏惧,他紧紧的盯着作战全息图,机械眼闪烁着危险的信号.
　　“立刻.
　　执行凶潮计划.”
　　凶朝是升级版的反物质武器,通过加速到接近光速,让反物质的质量增加,无穷大,正反物质的再结合产生无穷大的能量.
　　凶朝利用的是等于的平方,把少量的反物质加速到接近光速,质量接近于无穷大.
　　在与普通物质发生反应.
　　由于质量等于能量,凶潮产生的,威力具有弑星级的能力.
　　它利用的就是物质加速质量原理.
　　它增加的是反物质.
　　凶潮计划的目标是彻底的摧毁它的目标可不仅仅是攻略北之星那么简单.
　　直接摧毁地球的所有命体.
　　孕育了数千年的文明将毁于一旦,地球人类也将彻底地退出历史的舞台.
　　而饕餮文明将开启一个新的时代.
　　或许有新的智慧生命会代替人类.
　　它们的形体甚至与人类完
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　全相反,比如存活于海洋,而不是生活在陆地的哺乳动物.
　　“我看到的是真的吗这可是饕餮的大十字:号战舰这可是歼星舰”
　　“我们活下来了”
　　“这是真的神!”
　　“我终于见识到了一拳之力毁天灭地的气势.”
　　这种毁天灭地的力量,实力一定在四阶4主神之上!宇宙宇宙能与之抗衡的恐怕也屈指可数.
　　第三代神体与第四代神体可以说是霄壤之别.
　　云泥之差.
　　根本不在同一个次元.
　　那么,林炎真的已经拥有了四代神体了吗这个问题一直萦绕在天使冷的心里.
　　“敌人的主舰要发起攻击了!”
　　天使冷喊道.
　　林炎也注意到了饕餮的进一步行动.
　　当然.
　　除了林炎之外,还有人也注意到了饕餮即将进行最大规模的袭击,而且如此惨绝人寰.
　　一处废弃的别墅内.
　　顶楼.
　　皮质的夹克,简单的牛仔裤,里衬是简约的吊带衫,隐约可以看到完美的锁骨.
　　美眸凝视着远方.
　　“特么的饕餮那帮混球,女王我说的话难道是摆设吗这是要连家带家具一起给女王我毁了.”
　　丝质的吊带睡衣,香肩如玉.
　　凉冰将那被红酒狠狠地放在桌子上,她眯起眼睛看向蔷薇,似有意无意的说道.
　　“饕餮要玩大的了,这一波攻击叫凶潮.”
　　“凶潮”
　　蔷薇终于肯正视凉冰.
　　而且看着远处的大十字:号,她总有一种不祥的预感.
　　“将地球彻底毁灭的程度的攻击,饕餮的背后可是死神卡尔,他们绝对有这样的实力.”
　　“毁灭地球”
　　蔷薇眼神微变,她没想到从这个神秘的女人凉冰的嘴里能够听到如此多的,重要的信息,这个人的身份确实可疑.
　　“不过想要毁灭地球,还要看那个人同意不同意.”
　　凉冰又端起酒杯.
　　那寒玉似的手.
　　有着令人心动的魔力,轻轻地拨撩着肩带,款款走来.
　　唇角嵌着一个妩媚的笑容.
　　一只手搭在蔷薇的肩膀上.
　　蔷薇却没有拒绝,而是聚精会神的看着凉冰.
　　“林炎.”
　　“那个…你们地球的神,炎神!上一次不是还接下了天使的天刃审判嘛,实力不俗,不愧是我看上的男人.”
　　摇曳的红酒杯.
　　妖媚的魔鬼.
　　一切都美得动人心魄.
　　“核前文明的人类可不是…单单靠几个超级战士就能拯救的,这样大规模的进攻,你们是阻拦不了的.”
　　“除非神出手.”
　　凉冰深情的凝望着蔷薇,而蔷薇的脑海里却闪过了一个人的影子,那就是林炎.
　　“你是说林炎”
　　“没错.
　　林炎,绝对是这个已知宇宙除了死神卡尔之外的,最特别的生命体.
　　他重新定义了神的领域,他会彻底巅峰天使文明以往的所有一切,甚至是死神卡尔”
　　凉冰的话戛然而止.
　　蔷薇死死的盯着她,这个女人难道真的是恶魔女王莫甘娜!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0207 威胁恶魔女王莫甘娜【1/4求订阅】
　　蔷薇死死的盯着她,这个女人难道真的是恶魔女王莫甘娜!美眸寒光一凛.
　　记忆中,蔷薇无数次质问过凉冰的身份,而她每次都云淡风轻的回答‘我是天使的女儿,恶魔.
　　恶魔女王莫甘娜!’她一直以为这就是一个大龄女青年的中二幻想.
　　这一刻——却产生了动摇.
　　丝质的吊带睡衣,香肩如玉.
　　妙曼的身材无法遮掩,这是连女人都会心生嫉妒的完美的身材,没有一丝的赘肉.
　　这张精致的面孔,浓淡适宜.
　　五官俏丽而颇有姿色,也算得上是顶尖的美女级别.
　　一对褐色的眸子,风情万种.
　　而恶魔女王莫甘娜那张邪恶的脸,蔷薇一想到就秀眉紧蹙.
　　邪恶.
　　阴暗.
　　死亡.
　　阴郁.
　　这世间所有的阴暗,消极的的言辞都无法描述其万分之一,%,她本身就是邪恶的化身.
　　神圣凯莎也曾经说过,莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶.
　　关于恶魔与天使的战争,她也略知一二,
　　在数万年的时间内,天使与恶魔的战争一直延绵不断.
　　神圣凯莎代表正义秩序,而恶魔女王莫甘娜代表极端自由,堕落.
　　只不过,对于所谓的正义秩序.
　　蔷薇也心存怀疑.
　　这世间真的存在绝对的正义吗当神圣凯莎以神的姿态,决议用天刃审判裁决莫甘娜的时候,可是放弃了一百万的生命.
　　而且声称,神就不该与凡人交流,一旦有了交流,凡人就会看到神感性的一面,就会去考虑对错,以至于连正义这样的信念都会被怀疑.
　　说是给地球人选择.
　　不过是自以为是的托词.
　　独裁天意呵呵.
　　至于莫甘娜,她并不了解.
　　她是传说中的邪恶的化身,在地球上宣扬堕落思想.
　　那些心理阴暗,扭曲,欲望方总的人类,就会成为莫甘娜的信徒.
　　化身小恶魔.
　　他们坚信只要虔诚信仰莫甘娜,为了她而死亡.
　　莫甘娜就能够给他们带来永恒,不老不死的生命,能够让他们获得永生.
　　他们在战场上肆意杀戮,不惧死亡.
　　不以此为耻.
　　反以此为荣.
　　高喊着‘为恶魔女王献身’!“蔷薇,你的真正的身份应该是时空蔷薇.
　　凌驾于三大造神工程,无论是银河之力还是太阳之光又或者是诺星战神,都无拟.”
　　死神卡尔喜欢研究虚空,太空校长致力于研空,而恶魔女王莫甘娜则是研究时空.
　　时空基因!凉冰的眼眸中温柔而静,她缓慢地讲述着.
　　“时空蔷薇,跟随女王我吧.
　　只随我,才能发挥出你的价值.”
　　或许在凉冰心中一直有一个信念.
　　蔷薇会成为正真的神,在宇宙中遨游,变换任一形态,穿梭任一时空.
　　了解宇宙奥义,保护所有来之不易的生命,不是为了某个信仰而且宇宙中真正的奥义早在凯莎女王还在:与男性天使奋战,推翻“天宫秩序”
　　,创建“正义秩序”
　　之时,时空技术就开始普及了,太空校长也同意将大规模基因投入到某一个神体里.
　　于是凉冰和卡尔研制了时空基因的结晶.
　　希望造就一个能支配时空的神.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　由于需要集中难以想象的资源才能造就这个神体,并且凯莎女王更愿意将结晶的力量平均分配给所有人.
　　所以凉冰和卡尔研制的时空基因结晶保存了下来.
　　失控基因由太空校长带去了德诺星系.
　　因为德诺星系有基因扩张性更强的神河生命体.
　　时空基因投入了德诺星系的某个神体中.
　　太空嚣张和莫甘娜都在关注着基因的成长.
　　而德诺星系的蔷薇很显然就是这个时空基因结晶的载体,尽管还处在成长初期,但未来肯定非同凡响.
　　时空基因!凉冰的毕生所爱!!“呵.”
　　蔷薇浅笑.
　　凌驾于三大造神工程那些都不重要.
　　三大造神工程不也是没能力保护地球免遭外来入侵者的侵略.
　　“你真的是莫甘娜”
　　话音刚落,凉冰的淡雅的妆容彻底消失,恶魔妆容重现.
　　眼前的是彻头彻尾的莫甘娜.
　　“蔷薇,你需要女王我.
　　女王我也需要你.
　　只有跟随女王我才是你唯一的正确的选择.”
　　笑容绽放.
　　憎恨叠加.
　　“我知道你一直恨我,我也没想到杜卡奥会不管如何,我并没有想要得到你的原谅.
　　如果你想恨我,那就恨我吧.”
　　莫甘娜与别人说话都是怒吼咆哮,唯有对蔷薇的时候才是轻声细语,耐心有加.
　　这是独一份宠爱.
　　“莫甘娜.”
　　一道声音响起,传达天听,千里之外.
　　而这个声音也是莫甘娜千转百回,魂牵梦绕的声音,即使冰冷而没有情感,也让她激情澎湃.
　　心脏加速跳动.
　　若这世间要选择唯一的男人,那也只有他.
　　林炎.
　　至于死神卡尔那个…屌丝,连女王的低领装扮都不敢直视的怂货,连给女王提鞋的资格都没有.
　　眼眸流光旖旎.
　　“该你出手了,当然.
　　你也可以选择拒绝.
　　不过到时候我与你就只有一人能”
　　“呵.”
　　莫甘娜双手掐腰,即将脱口的谩骂却咽了下去.
　　原地转了一圈,才重新摆开架势.
　　“你在威胁女王我,算了威胁就威胁,不过你请我帮忙,得答应我一个条件才行否则.”
　　莫甘娜顿了顿.
　　“女王我怎么算都觉得吃亏.
　　对,你得答应我一个条件.”
　　“我说过你可以拒绝.”
　　林炎声音冰冷.
　　她身为恶魔女王,其他人从来对她都是卑躬屈膝.
　　至于那些天使,甚至是神圣凯莎,她莫甘娜也不曾怕过.
　　大不了干就是了!丫的!可是面对林炎.
　　莫甘娜却感觉无处使力,她狠狠地跺了几脚.
　　“饕餮那群…碧池,竟然给女王我惹了这么大一个麻烦,女王我这气可不能白受!”
　　恶魔气息翻涌.
　　连周围的空气都变得:浑浊.
　　莫甘娜大怒.
　　“罗刹,立刻.
　　动用恶魔一号的一切力量.
　　干死饕餮那群…碧池,马上立刻.
　　着手准备!耽误一分钟,女王我弄死你!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0208 女王我批准了吗？碧池噬�|！【2/4求订阅】
　　“罗刹,立刻.
　　动用恶魔一号的一切力量.
　　干死饕餮那群…碧池,马上立刻.
　　着手准备!耽误一分钟,女王我弄死你!”
　　恶魔一号.
　　罗刹听到恶魔女王莫甘娜的命令,并未露出惊骇的表情.
　　恶魔阿托死亡,罗刹以绝对的碾压实力得到了其他的恶魔将领的信服,成为莫甘娜的心腹.
　　虽然莫甘娜曾经联合死神卡尔,对神圣凯莎进行了弑神行动,更是击溃了巨峡号.
　　但是她的底线一直都是——对地球不允许使用核炸弹以上打击.
　　莫甘娜将地球称之为新家.
　　这地球的每一片土地,山川,河流以及王阳大海.
　　灯红酒绿,的城市,安静祥和的村庄.
　　都是她莫甘娜的家具.
　　小打小闹莫甘娜可以睁一只眼闭一只眼,但是破坏女王的家具是要付出代价的.
　　“我愿为女王先锋队!冲锋陷阵.”
　　大伯伦面容狰狞的兴奋的喊道.
　　他对战争和死亡有着顽固的偏执,而且迫切的想要挑战一切,证明自己的实力.
　　莫甘娜一看到大伯伦那憨厚,冲动的样子,就想给丫一个大嘴巴子.
　　一味地往前冲不是英勇.
　　而是单纯的蠢.
　　“碧池!女王我的命令不够明确吗还不快点抵达北之星上空!耽误一分钟,女王我干死你.”
　　莫甘娜勃然大怒.
　　一堆窝囊废.
　　整天惹她动怒,看人家林炎.
　　培养出一个银河狙击手,不但能力出众,重要的是智慧.
　　单兵作战时代,要的不仅仅是杀伤力,还有脑力.
　　没有脑子只有体力,那是棒槌.
　　“女王我们要帮助雄兵连”
　　罗刹有些犹豫.
　　莫甘娜正窝着火.
　　她的怒火直冲脑门,罗刹那自称上古邪神,怎么连这么点脑子都没有!难道还要女王一一解释吗“执行命令!”
　　莫甘娜又一次破口大骂.
　　她不停地来回踱步,而旁边的蔷薇倒是一脸哭笑不得的盯着她.
　　“恶魔女王莫甘娜也会有忌讳的人吗林炎我们的地球炎神”
　　生意淡然.
　　莫甘娜的脏话几乎飙出口:,却还是憋了回去.
　　她语气婉转,一步步的靠近蔷薇.
　　耐着性子解释道.
　　“不,女王我是一个新手承诺的人.
　　曾经我说过谁要是对地球星使用核以上打击,就是和女王我过不去.
　　如今那些饕餮混蛋,尤其是噬獆王那个碧池!公然打女王我的脸.”
　　“你说女王我能忍吗”
　　“不能!”
　　“绝对不能!”
　　“女王我不但要打回去,还要王那个碧池知道,做错了事情是要受到惩罚的.”
　　解释等于掩饰.
　　狡辩等于心虚.
　　心性高傲,面对神圣凯莎也不怂的莫甘娜,又怎么会承认炎神是她唯一不能得罪的.
　　不,绝对不能承认.
　　尤其是在时空蔷薇面前,这个脸莫甘娜丢不起.
　　蔷薇美眸投向远方,如此大规模的入侵,已经不是单一的超级战士能够阻挡的了.
　　薄唇轻启.
　　“好,那你打.
　　我看着.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而饕餮第一军团.
　　指挥官枭眼眸犀利,他的先锋队几乎被全歼,这可是奇耻大辱.
　　如今凶潮计划的先锋,是他唯一的雪耻的机会.
　　“司令,已经准备就绪,是否立刻.
　　启动凶潮行动.”
　　战舰操作员询问道.
　　枭的浑身散发出一股杀戮的戾气.
　　什么三代神体!什么四阶4主神!就算是神圣凯莎他也有信心将她彻底的抹杀掉.
　　遇神杀神!遇佛弑佛!!鬼神通杀!!!凶潮的原理,是提高物质的速度增加物质的质量,以节约反物质的使用数量,反物质毕竟比较稀少,成本高.
　　还有一种解释就是提高速度,正物质变成反物质,因为正值的运动速度比反物质.
　　高速,物质的运动速度会变慢.
　　所以本身的正常物质,就变成了反物质.
　　也就是反物质武器.
　　通过高速时反物质的质量增大.
　　一个巨大的虚拟投影赫然显现,那竟然是这一次天刃审判的目标——恶魔女王莫甘娜.
　　那庞然的虚影屹立于大海之上,苍穹之间.
　　莫甘娜一脸鄙夷,单手掐腰.
　　她怒目以对的骂道.
　　“碧池!你丫的竟然敢公然对抗女王我的命令.
　　谁让你对地球使用核武器打击了!女王我允许了吗”
　　对于低等文明来说,凶潮就等于灭顶之灾.
　　“莫甘娜女王.”
　　枭还是要给莫甘娜几分颜面,她与死神卡尔可是有着千丝万缕的联系.
　　“女王我只警告一次,丫的敢不听话,女王我可就不客气了.
　　而且你们以为地球真的是那些好欺负的低等文明.
　　你丫的以前一个大十字:号就毁灭一个星球文明,现在哈哈哈哈哈女王我真想笑”
　　“炎神吗”
　　枭反问.
　　他此次孤注一掷,一定要一雪前耻.
　　否则他还怎么在饕餮军团混下去,颜面扫尽.
　　“凶潮是我饕餮王噬獆的命令,而你恶魔女王并不直接管理我饕餮军团”
　　枭的声音被打断.
　　一道宏然的声音响起,那是一道同样屹立于天地间的虚影.
　　噬獆王!他与莫甘娜的虚影对峙.
　　莫甘娜狂傲的笑着,这些小蝼蚁如今也有了这等胆量.
　　她莫甘娜还看不上这些低等的走狗.
　　不过是死神卡尔的炮灰,还在这嚣张跋扈.
　　“哈哈哈哈碧池,你也敢对抗女王我了.
　　卡尔都不敢这么放肆的对女王我说话!”
　　怒火在燃烧,莫甘娜一再爆出粗口.
　　“啧.”
　　莫甘娜眼眸闪烁光辉,她扫视了一下噬獆王,若有若无的点了点头.
　　“虚空引擎,哼.”
　　不屑一顾的哼了一声.
　　“死神卡尔也就拿这些低等的玩意打发你们这些炮灰,噬獆,你不会以为有个什么虚空引擎就可以为所欲为了吧”
　　面对莫甘娜对死神卡尔的不屑,以及嚣张的态度.
　　曾经的那个…懦弱的噬獆王也是心中怨火燃烧,他是不惧死亡的噬獆王!岂能屈服于这等威胁.
　　“我神卡尔才是宇宙唯一的伟大的神!我神卡尔将赐予我等力量!莫甘娜,你在挑战我的底线.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0209 恶魔一号vs凶潮来袭！皆是蝼蚁！【3/4求订阅】
　　“我神卡尔才是宇宙唯一的伟大的神!我神卡尔将赐予我等力量!莫甘娜,你在挑战我的底线.”
　　莫甘娜单手叉腰,嗤之以鼻.
　　这种目光短浅,不自量力的蝼蚁尤其可悲,比如眼前的噬獆王.
　　“你的主子卡尔根本就是个屌丝,扯什么神简直荒谬.”
　　她与卡尔自超神学院就相识.
　　直到卡尔在一次研究报告会议上提出虚空质以后被驱逐,他们之间还是有着千丝万缕的联系.
　　卡尔他曾在《我与凉冰的时空基因实践》一书中写到“她爱时空基因,正如我爱她一般.”
　　而莫甘娜对待卡尔的态度却是不屑一顾.
　　如今.
　　死神卡尔的忠犬竟然嚣张到在他面前如此态度!她恶魔女王莫甘娜的颜面不要了吗!此时此刻,就算是死神卡尔,就不敢这般嚣张!而噬獆王却直接下令.
　　“开启凶潮计划.”
　　歼星炮发出震天撼地的嗡鸣之声,整个空间似乎都在震颤.
　　那耀眼的光束疯狂聚集.
　　恐怖的威压令人窒息.
　　云浪翻涌.
　　整片天地都被照的通透,犹如整个世界都失去了原本的色彩,变成了黑白的默片.
　　莫甘娜的虚影勃然大怒,“碧池!”
　　“这群碧池!”
　　连续破口大骂.
　　若是地球失守,那么她要面对的将是林炎,那个…连她恶魔女王都捉摸不透,看不透的男人!北之星.
　　葛小伦惶惶不安的返回地面,他张嘴大口的喘息着.
　　“敌袭!”
　　“我看到了十艘不,更多的大十字:号.”
　　“我我”
　　他胸口剧烈的起伏着.
　　拼命的吞咽着空气.
　　仿佛是一个溺水之人.
　　“咳咳咳”
　　“葛小伦同志,慢慢说,到底怎么了”
　　一位佩戴军衔的长官表情肃穆的说道.
　　目前葛小伦是唯一的空中作战单位,他的侦查能力也远远超越了最先进的侦测手段.
　　每个人都神情肃穆的盯着葛小伦.
　　“大规模不超大规模的进攻.”
　　“你们看天上!我去!这真的都是饕餮军团的那种大十字:号战舰吗”
　　刘闯的大战斧咣当一声掉在了地上,他还浑然不觉.
　　刚才那股气势,犹如被撒了气的皮球.
　　他张大嘴巴盯着空中.
　　其他的人也瞠目结舌地看着,甚至连呼吸都忘记了.
　　恐怖的能量聚集连恶魔一罗刹,都感觉到了一种威慑力,他等候着最后的命令.
　　“女王,是凶潮.”
　　饕餮军团每一艘战舰的战斗是最强的,但是他们的凶潮却是非同一般的.
　　甚至是三代神体都扛不住.
　　至于莫甘娜的四代神体.
　　那也不过是四代初阶神体,与凯莎的四代巅峰神体还是有着很大的差距.
　　莫甘娜没有第二个选择.
　　她怒火中烧,愤怒不已.
　　“恶魔一号!能量壁垒开启!无论如何都给女王我挡住丫的攻击!碧池!!一群碧池!!!”
　　虚空震动.
　　恶魔一号赫然出现在北之星的上空.
　　大概从两万年前莫甘娜就开始研究她的理论并且打造了恶魔一号飞船,经过两万年的时间,恶魔一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　号逐步改进升级.
　　如今.
　　已经成为了宇宙中的标志.
　　她咬牙切齿的喊道.
　　“宇宙中没人能逃出女王我的恶魔一号的视野,恶魔要谁死谁就得死.”
　　轰隆隆!轰隆隆!爆炸声不断响起.
　　天地变色.
　　震耳欲聋.
　　整个时空似乎都被扭曲了.
　　凶潮来势凶猛,是所有的人都不曾预料到的.
　　那些雄兵连在内的所有的军事基地的人都瞠目结舌的,不敢动弹半分.
　　莫甘娜不惜暴露恶魔一号的位置,不过失去了神圣凯莎的天使,只有天使彦那个小女孩.
　　她也并不发怵.
　　“挡住!给女王我挡住!”
　　这一次莫甘娜是真的有些不甘心,一直被林炎压着她也不能一点脾气都没有,好歹她也是恶魔,而不是纯真的天使.
　　而且林炎还在外围悠闲,惬意的看着她,这又算哪门子事.
　　是不是再来一壶茶,一包瓜子就齐活了!爱她当然爱慕林炎.
　　魔鬼的爱情从来都不遮遮掩掩,但是这笔账迟早也要算清.
　　否则女王还怎么扶持林炎成为——恶魔星云的女王的男人!恶魔之王!!“目标锁定”
　　噬獆亲自下令.
　　他在饕餮军团的主舰的总指挥室内,这是一艘绝对称霸饕餮军团的战舰.
　　饕餮火力舰大约40米左右的长度,而饕餮大型主力舰,估算长度400米左右.
　　大十字:号在千米以上.
　　与这一艘军团主舰相比,大十字:号就是小弟弟.
　　它像是一只沉睡在空中的上古巨兽,浑身都散发出令人毛骨悚然,天地震荡的气势.
　　这艘主舰是五级战舰.
　　它的打击力对地球来说就是灭顶之灾.
　　而且无级战舰拥有的光能壁垒也是高能光能壁垒.
　　专门应对神体打击.
　　噬獆王的声音冰冷,机械眼里发出一阵狠光.
　　他一直都对莫甘娜心存芥蒂.
　　这个臭娘们一直都张扬跋扈,一点都不给他这个饕餮王颜面.
　　更多的是讽刺,鄙夷.
　　这一次.
　　他噬獆王就要让莫甘娜认识到,他们饕餮文明绝对不容小觑.
　　他们是死神卡尔的忠诚的战斗部队.
　　所向睥睨.
　　战场无敌!“启动主舰,对地球进行毁灭性打击.”
　　“王,我们真的要与莫甘娜对立吗我神卡尔会不会对此有我的意思是,是不是要请示我神卡尔.”
　　还有一层隐晦之意.
　　那就是地球诸天降临.
　　不仅仅有他们饕餮,还有烈阳.
　　烈阳星的大将军潘震,可是连死神卡尔都忌惮的角色.
　　他们烈阳星可不是…好惹的.
　　噬獆王威风凌厉,他想要做的事情,无人能阻挠.
　　对莫甘娜的厌恶,还有对地球炎神的憎恨,让他很不得立刻.
　　将地球彻底的湮灭.
　　“你是在质疑我的决定吗”
　　“不,不敢.”
　　那名饕餮操作员机甲身躯瑟瑟发抖,感受到一股恐怖的威压.
　　“地球炎神恶魔女王莫甘娜在我凶潮之下,一切皆是蝼蚁.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0210 饕餮军团主舰！进军地球！【4/4求订阅】
　　“地球炎神恶魔女王莫甘娜在我凶潮之下,一切皆是蝼蚁.”
　　噬獆王冰冷的机械音中难以掩饰的嘲讽,他的引擎的蓝光骤然加强,身躯的各部位释放出光芒.
　　“主舰能量提升中,倒计时72小时.”
　　主舰饕餮操控员遵循噬獆王的指示,横亘在天空的星河级战舰,散发出冰冷而富有科技感的光晕.
　　在宛如,巨兽的主舰上,有密密麻麻的多边形的能量收集装置,在疯狂的聚集着能量.
　　战神强者才能让噬獆王如此兴奋,尤其是自诩宇宙最强文明的天使文明的天刃系列.
　　天刃七号虽然只是神圣凯莎的前左翼护卫天使彦的护卫舰,却也是享誉宇宙.
　　“等着,你们一个个都会被消灭.
　　天刃七号的天使们,还有”
　　“地球神!”
　　北之星.
　　天空如同烧灼一般,而苍穹之上的防护罩更是满布伤痕.
　　犹如倾斜而下的瓢泼大雨,恶魔一号的防护罩散发着红黑色的光芒.
　　阴郁.
　　压抑.
　　仿若世界末日.
　　无论是恶魔一号还是天刃系列,又或者是饕餮战舰,其驱动能量都要从宇宙中积聚,而每次积聚能量消耗的时间也是很漫长的.
　　比如天刃系列执行一次满威力的天刃审判,所消耗的能量就高达:天刃七号满能量的百分之四十%%.
　　“碧池!”
　　“一群碧池!”
　　“噬獆王!既然你不给女王我面子,女王我就要让你后悔来过这个世界!碧池!”
　　莫甘娜破口大骂.
　　皮质的夹克,简单的牛仔裤,还有那美丽的侧颜.
　　唇角勾起一抹笑意.
　　她从未想过那个…偶然遇到的大龄非主流女青年,竟然就是恶贯满盈的恶魔女王莫甘娜.
　　莫甘娜气急败坏的样子,也让她惊讶.
　　那个…柔情似水,风情万种的凉冰似乎消失了.
　　完全不一样的性情.
　　人格分裂吗蔷薇不感兴趣,她凝视着莫甘娜的背影,穿着黑色的铠甲,依然掩盖不住那盈盈可握的腰肢,还有那翘.
　　臀.
　　身后的恶魔双翼与天使的羽翼完全不同.
　　她是知道一些恶魔与天使的战斗的传说,却对眼前的这个自称‘天使的女儿恶魔的莫甘娜’完全不了解.
　　淡然的开腔.
　　“你就不怕我偷袭你吗”
　　“不怕.”
　　莫甘娜此时的气场已然不同,她身上散发出一股霸道之气,伸手倒了一杯红酒.
　　酒杯摇曳.
　　同样的情境,此时此刻却显得格外的不同.
　　“你不是好奇我的身份吗我是恶魔,天使的女儿别急着反驳,谁说天使的女儿不能是恶魔.”
　　“凉冰也不是我欺骗的名字.”
　　“我即是凉冰也是莫甘娜.”
　　“我有一个天使的姐姐,她叫”
　　战争与炮火.
　　红酒与恶魔.
　　蔷薇作为一个倾听着,安静的听着.
　　北之星.
　　在一处深山的山顶,葛小伦,刘闯等人惊愕地看着眼前的一切,一道秘密通道赫然打开.
　　而通道直通地底.
　　深邃的地底仿佛是另外一个世界,到处都是极富科技感的设施以及隐蔽的庞大的工程.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“这是什么我去,真是开眼了.”
　　葛小伦就像是刘姥姥进大观园,他东瞧瞧西看看.
　　对地底世界的一切都充满了好奇心.
　　刘闯更是一惊一乍的.
　　“这也太大劲了吧,有这么厉害的地方怎么不早点带我们来.
　　太见外了吧,怜风首长.”
　　这是北之星的秘密基地.
　　黑色长城的实验基地.
　　在这个世界,所谓的“神”
　　在这个世界里都是科技的产物,宇宙里存在着诸多文明,彼此之间经常爆发战争.
　　科技总是伴随着战争,基因工程的迅猛发展在已知宇宙掀起了一股造神工程.
　　在地球开启的就是黑色长城计划.
　　“黑色长城”
　　以长城命名,在整个地球文明遭受强大外敌入侵之时,自行启动.
　　整个地球军事工业会在超神学院科学家怜风等的组织下,迅速向神河级军事工业推.
　　为地球秘密打造一批战神级作战单位.
　　“黑色长城计划的第二个阶段就是要是你们的基因突破极限,进入另一个阶段.”
　　“三代神体!”
　　怜风赫然说道.
　　而刘闯,葛小伦等人都露出欣喜的表情.
　　这对于他们来说是一个巨大诱惑,毕竟他们最多才是二代巅峰的葛小伦,其他的更是不堪一击.
　　尤其是李菲菲和魏颖等这些新人,,对三代神体更是充满了向往.
　　“三代神体的要求是必须达到二代巅峰.”
　　怜风说道.
　　这似乎就是一盆冷水泼下来.
　　一片寂静.
　　兴奋的情绪似乎一下子降了温,所有的人都沉默不语.飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　他们都齐刷刷的看向了葛小伦.
　　葛小伦憨厚的摸着脑袋,他对这种优待还真是不太习惯.
　　他之所以达到二代巅峰也是基因优越.
　　至于自信.
　　那就是奢侈.
　　“我我这我能行吗”
　　“行不行,都得行.
　　如果你担心失败,那就只能将机会让给另外一个人,那就是我们潜力最大的琪琳和萌萌.
　　毕竟三代神体技术消耗的能量也是巨大的,而我们的能量不足以支撑”
　　“琪琳的水平大家有目共睹,至于瑞萌萌,她的资质是很好的.
　　据说炎神还执导过.”
　　怜风不假思索的说道.
　　说到底.
　　她还是不想把这么难得的机会白白浪费.
　　如今时局动荡,饕餮军团大肆入侵.
　　她有一种很不好的预感,一次更大规模的入侵正在酝酿着.
　　时不待人!怜风眼神凝重的说道,“我立刻.
　　联系蔷薇,相信她能找到琪琳还有瑞萌萌.”
　　赤乌恒星系.
　　饕餮军团的主舰散发着湛蓝的光芒,饕餮王噬獆的全息影像让人透不过气来,其他的饕餮将领都是沉默不语.
　　气氛格外压抑.
　　“噬獆王,我们绝对不辱使命.”
　　“我神卡尔一定会赐予我们力量.”
　　“我神卡尔万岁.”
　　噬獆王也是威风凛凛,他的引擎疯狂的运转着,“只要效忠我神卡尔,就将战胜死亡的恐惧,获得永恒.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0211 主舰军团！四阶主神！【1/4求订阅】
　　噬獆王也是威风凛凛,他的引擎疯狂的运转着,“只要效忠我神卡尔,就将战胜死亡的恐惧,获得永恒.”
　　主舰中每一个饕餮将领都看到了噬獆王的实力.
　　冥河星系的冥河文明原本就是卡尔麾下发展起来的文明.
　　他们从在部落战争时代到宇航时代花费了三千年的时间.
　　而后成了卡尔黑暗势力的忠诚大军!只不过.
　　在之后的两万年,饕餮文明几乎停滞不前.
　　如今饕餮王噬獆的实力超越了三代巅峰,这是一个史诗级的突破.
　　对饕餮文明来说意义非凡.
　　“为了我神卡尔,饕餮军团愿冲锋陷阵,把死亡的光辉洒向地球,撒向宇宙的每一个角落.”
　　这艘五级战舰作为饕餮军团的主舰拥有着超级光能壁垒,是真正的地狱核弹级别打击的超级战舰.
　　诸天降临.
　　宇宙级战争.
　　这种防御才是步入了这一伟大领域的入门券.
　　“警告!警告!发现高能量生命靠近,战斗力指数无法检测,防御力指数无法检测,生命值无法检测,破坏力指数无法检测”
　　“警告!警告!发现高能量生命靠近,战斗力指数无法检测,防御力指数无法检测,生命值无法检测,破坏力指数无法检测”
　　“警告!警告!发现高能量生命靠近,战斗力指数无法检测,防御力指数无法检测,生命值无法检测,破坏力指数无法检测”
　　刺耳的警报声响起,整个主舰内所有的仪器发出超负荷的声音,尤其是检测器,更是冒出一阵青烟.
　　“超负荷运转,请检修.”
　　所有的人都瞠目结舌.
　　与天使文明的天使引擎类似,他们饕餮军团在死神卡尔的技术援助之下,也配置了检测仪.
　　即使是三代巅峰神体乃至四代初期也能检测到各项数据.
　　可是.
　　此时此刻.
　　却显示超负荷运转.
　　这难道是四代巅峰,或者是更高不.
　　不可能.
　　在已知宇宙内四代巅峰以上除了陨落的神圣凯莎,就只有死神卡尔那个变态级人物.
　　噬獆王的机械眼闪烁,他的身形一顿:,脑海中迅速的闪过来一道身影.
　　眼眸里寒光凛凛.
　　这真是仇人见面分外眼红.
　　自从那个人现身,就一直与饕餮军团作对.
　　先是击毁了饕餮先锋队飞行器,又接连破坏饕餮先锋队的进攻.
　　尤其是天河战役的一艘大十字:号被摧毁.
　　当然.
　　最为可憎的还是这一次围的十艘大十字:号,九艘被摧毁.
　　就是他——林炎!地球炎神!!虚空引擎的作用是改写世界规部改写.
　　只要具有虫洞【】的知识,结合虚空能力可以立即实现宇宙穿梭.
　　而林炎又是一个个例.
　　令噬獆王惊讶的是如此骇人的气魄.
　　无论是几代神体,这里可是饕餮军团的主舰.
　　“开启超级壁垒,准备作战.
　　对方是地球炎神!这一次我们运气好,敌人送上门来了!”
　　噬獆王发布命令,饕餮将领们立刻.
　　领命.
　　在浩渺的宇宙中,那
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　道身影那般的渺小,可是他身上已经布满了光芒裂纹,一道光亮闪过,在的眉心减价的浮现出一道殷红的烈阳印记.
　　神威煌煌!盖世无双!!他瞬间化作个擎天的烈阳巨人,那足以震天撼地的无可形容的庞然身躯,犹如神邸降临一般.
　　“不过是一个蝼蚁文明地球神,与我们饕餮文明抗衡,简直就是螳臂当车,不自量力.”
　　“这可是我们的主舰军团,而且有如此众多的大十字:号护卫舰,不管
　　是几代神体,我们都高枕无忧.”
　　“哈哈哈哈,当然.”
　　“我神卡尔万岁.”
　　“噬獆王万岁.”
　　“地球炎神这一次就让他有来无回.”
　　“我们要把这家伙的身躯撕碎,让他的死亡成为开启地球死亡的最美妙的音乐前奏.”
　　这些有恃无恐的饕餮将领们,肆无忌惮的讨论着.
　　若是之前的饕餮文明,一个二代神体的天使就能将他们的文明彻底湮灭.
　　更何况是四代巅峰神体或者之上那是难以想象的高度.
　　“一个区区的人类,妄想与我们饕餮文明抗衡.
　　哈哈哈哈,神那我们就弑神好了.”
　　他们纷纷说笑着.
　　似乎忘记了!那检测仪引擎的超负荷.
　　而林炎,一脸淡然的看着横亘在宇宙间的犹如沉睡的猛兽般的主舰以及护卫舰队.
　　如此庞大而又巍峨壮观.
　　还如此绚烂.
　　犹如满天繁星.
　　那么繁星陨落成流星雨,那场面一定震撼而又美丽.
　　握拳.
　　屈肘.
　　轰隆隆!右臂的火焰将衣袖烧断,露出来的是结实的肌肉,还有一条栩栩如生的腾龙,声势威猛.
　　腾龙起飞,震天撼地.
　　一刹那.
　　那腾龙化作九条分身,朝着每一个饕餮的大十字:号袭去.
　　那能够抵挡核弹威力攻击的光能壁垒剧烈震颤.
　　震耳欲聋的响声连成一片,漂浮在宇宙间的那些陨石纷纷崩裂,瞬间化作齑粉.
　　饕餮将领们更是瞠目结舌.
　　那股嚣张的气焰遇到了冰冷的瓢泼的雨水,他们都看到了不可思议的一幕场景.
　　什么有人会用:拳头战斗这是什么原理.
　　一向依靠机械战斗的饕餮文明也许并不能理解,比如天使文明的烈焰剑难道算冷兵器吗形致并不意味着一切.
　　那股疯狂的冲击波撞击在超级光能壁垒之上,一阵震荡之后,又重新恢复了平静.
　　“一拳真的是一拳.”
　　“这就是毁灭了大十字:号十艘大十字:号的那一拳吗没想到这是真的真的”
　　“这难道是四代神体四阶4主神!”
　　“不用担心,我们这可是主舰,主舰的防御力可是最强的额而且我神卡尔的死亡是荣耀的死亡.”
　　“我们要散布死亡.”
　　那些饕餮将领都心惊胆战,却又不敢退缩,惶恐.
　　临阵脱逃的将领将处以极刑.
　　“蝼蚁!大胆小贼,你可知道我们是谁吗我们是饕餮军团的主舰军团,立刻.
　　投向,否则,将你轰成灰烬.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0212 森罗万象，心网突破二阶【2/4求订阅】
　　“蝼蚁!大胆小贼,你可知道我们是谁吗我们是饕餮军团的主舰军团,立刻.
　　投向,否则,将你轰成灰烬.”
　　现场,,指挥的饕餮将领声音低沉的说道.
　　主舰加上几百艘护卫舰,目标并不是林炎,而是地球.
　　那才是饕餮主舰军团的最终作战计划.
　　凶潮.
　　“当然你也可以选择无知愚昧的挑战我们饕餮军团的主舰,那么你将死无葬身之地.”
　　“歼星炮准备.”
　　倒计时.
　　1
　　一身纯白的衬衣,还有一尘不染的皮鞋.
　　身材挺拔,面容俊朗,唇角还挂着一丝淡然的笑容.
　　林炎凝神静气,视野豁然在宇宙间展开.
　　心网覆盖整个饕餮主舰军团.
　　“还不错主舰是五级战舰,也是这次侵略战争的最高级别的战舰.
　　配备超级光能壁垒,而且具有次恒星级的能量输出来看看歼星炮的攻击距离也还行”
　　“死神卡尔却是对饕餮用心了,两万年来一直都没发展,现在却如此发展迅猛.”
　　“有点意思.”
　　在嗡鸣声以及空间震荡中,林炎淡然自若,气定神闲.
　　“竟然还不走,这家伙真是不怕死吗”
　　“这叫不知死活!”
　　“杀了他.”
　　“让他消失!”
　　主舰指挥室的饕餮战将们都叫嚣着,他们如今扬眉吐气,正在兴头上怎么容许一个小小的核前文明的地球神来挑衅!螳臂当车.
　　不自量力.
　　既然这个人类这么想死,那就成全他.
　　“歼星炮准备!攻击!”
　　歼星炮的黑洞洞的炮口疯狂的聚集着湛蓝色的能量,犹如巨兽的兽口,仿佛可以将一切撕碎.
　　能量不断聚集,在遥远的宇宙遥望,就好像是一颗1湛蓝色的太阳.
　　闪烁着耀眼的光芒.
　　光芒在宇宙间照射.
　　轰隆隆!那湛蓝色的光束划破了宇宙的黑暗,整片区域瞬间就被湛蓝色的光芒所笼罩了.
　　吞噬万物.
　　湮灭一切.
　　剧烈的响声只有,就是万物岑寂的安静.
　　“哈哈哈哈,这个家伙难道真的是来充当炮灰的吗真是一个无知愚蠢的人类.”
　　“他可能是想躲,但是我们歼星炮的攻击速度,他可能连思考的时间都来不及了.
　　这就是抵抗我们伟大的饕餮文明的后果.”
　　“愚昧无知的后果哈哈哈哈”
　　放肆地大笑声通过机械声,是那样的违和和诡异.
　　这些卡尔黑暗势力的忠诚大军基因里已经被写入了侵略,血腥的本性,他们是为了侵略,杀戮而诞生的真正的魔鬼.
　　文明之间的差异,决定了低阶文明解高级文明.
　　宇宙文明第一梯队,虚空文明.
　　虚空文明一直是没现的文明,知道死神卡尔开始研究,才发现这个文明的强大之处.
　　第二梯队,天使文明.
　　之后就是冥河文明,恶魔文明,文明这些星外文明,而地球的核前文明根本不入列.
　　文明发展到宇航级,舰载式宇航就要求人类晋级为神,才有可能活着从一个星球到另一个星球.
　　而饕餮主舰就是发展到极致的宇航级文明.
　　这是核前文明的地球无法企及的.
　　光束消
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　失.
　　宇宙重新回归一片岑寂.
　　“那是什么”
　　突然一个声音惊愕的喊道,他的电子眼疯狂的闪烁着,似乎承受着不能承受的负荷.
　　一道身影.
　　白衣如雪.
　　长身而立.
　　浩渺宇宙之间.
　　屹立着一道身影.
　　他如同闲庭信步,一步步朝着主舰军团而来.
　　每一次都好像是踏着轰然的脚步声.
　　神邸降临.
　　他的周身散发出一股无形的威压,宇宙间的尘埃都向四周溃散而去,周围一片清明.
　　一袭白衣胜雪.
　　不浓不淡的剑眉下,狭长的眼眸似潺潺春水,温润得如沐春风.
　　鼻若悬胆.
　　似黛青色的远山般挺直.
　　薄薄得唇颜色偏淡.
　　嘴角微微勾起.
　　嗡——宇宙空间震荡.
　　一股宏大的能量在林炎的体内涌动着,仿佛宇宙间的能量都在不断地汇聚过来.
　　四肢百骸贯通.
　　宛如,涅槃重生.
　　瞳孔中那火焰瞳孔的印记更加的鲜明.
　　“呼”
　　林炎再次感受到了身躯,灵魂发生的变化.
　　他的金刚罩再次第七成圣洁之躯进入另一个领域.
　　第八成.
　　森罗万象.
　　浩渺宇宙,万象更迭,变幻无穷.
　　而宇宙各个文明一直致力于研究宇宙,而林炎却渐渐地明白了其中的玄机,奥妙.
　　这就是悟.
　　突破生命极限和文明界限的悟.
　　次恒星级巅峰十阶.
　　又一次新的突破.
　　林炎体魄:生物极限巅峰灵魂:星域级灵魂三阶巅峰能量:次恒星级暗能量十阶能力:心网二阶210%金刚罩8成镜花水月,无斩魂刀与心网相辅相成,缔造出新的境界拥有三点:巅峰的林炎并不急于突破,而他的十阶次恒星级暗能量才是最大的突破.
　　最重要的是心网已经到了二阶2.
　　最重要的一点是森罗万象.
　　无论是死神卡尔喜欢研究的虚空,还是太空校长致力于研究的反虚空,又或者恶魔女王莫甘娜研究的时空.
　　都在森罗万象之内.
　　说不定,那些人拼劲全力研究而求不得的,有的人却可以唾手可得,比如林炎.
　　这一切,等待揭晓答案.
　　那暗黑红色的火焰萦绕在林炎的周身,他那震慑心魄的气势,让饕餮主舰的战将们都鸦雀无声,.
　　沉默.
　　震惊.
　　他们难以置信那一击对林炎来说竟然是隔靴挠痒,他如此自若的站在宇宙间.
　　这仿佛是对嚣张的饕餮们的最无声的嘲讽.
　　林炎缓缓的闭上眼睛.
　　森罗万象.
　　他的周身空间震荡,一股无形的能量如同毁天灭地的浩然之气,朝着宇宙迸发而去.
　　那股能量无人能挡.
　　而主舰内的饕餮将领们都感觉到了一股前所未有的恐惧袭来的,机械的身躯也不由得颤抖起来.
　　引擎疯狂的运转着.
　　好似是窒息的人疯狂的喘着气.
　　唯一还有意识的饕餮主舰指挥官,他声音中满是恐惧,“这这到底是谁”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0213 流刃若火，�d解一击【3/4求订阅】
　　“这这到底是谁”
　　这绝对是神抵!宇宙间唯一的神!金刚罩乃是上古流传至此的修行秘籍,此秘籍自古只是一个传说,没有任何的文字,记载,据传说此法并非习得,而是与天命相吻合之人才能在机缘巧合下获得.
　　没想到在关键时刻林炎的金刚罩又提升了一层.
　　歼星级的炮火对他无法造成任何一点的伤痕,甚至是那白衣都是一尘不染的.
　　可怕.
　　恐怖如斯!!饕餮战将们都感受到了几乎让他们神智崩溃的压迫感.
　　宇宙玄妙.
　　奥妙无穷.
　　这些经历过无数场的侵略战争的饕餮战将们,心中的傲气瞬间散去,无助感在心中升腾.
　　“这是人吗”
　　“这真的是核前文明的地球神”
　　有人质疑.
　　大部分的饕餮战将都保持沉默,他们看着那萦绕在林炎周身的黑红色的火焰.
　　没有光能壁垒的保护,没有任何的科技痕迹.
　　亦没有任何的武器.
　　太诡异了!太不可思议了!即使是已知宇宙最高文明的神圣凯莎无论到哪里,都会有她的神圣双翼王座,以及高级天使护卫跟随.
　　而他!林炎!地球炎神!!!只身一人.
　　林炎深邃的眸子缓缓睁开,如浩渺宇宙,又好似是鄙夷天下的俯视着苍生,冷漠而淡然.
　　刹那间.
　　这股霸道之气如同一股强劲的冲击波,向四周扩散.
　　那些饕餮将领都如临大敌,一股凉意从脚底板直冲脑门.
　　神与蝼蚁.
　　霄壤之别.
　　云泥之差.
　　这就是被神抵俯视的无助感,甚至有一些心智脆弱的饕餮战将有一股跪下来膜拜的冲动.
　　也有的饕餮将领,感觉到心脏被一只无形的大手狠狠地捏住了,又感觉被遏住了喉咙.
　　窒息,恐惧,渺小,不安情绪爆发.
　　“呼”
　　林炎均匀的呼吸.
　　他也没想到能够突破新的一层金刚罩,这是他的身躯朝着不死不灭又迈进了一步,而且心网到达了二阶2.
　　心网乃笼罩在浩渺宇宙之上的无形的网.
　　以精神力为支撑,突破了生物的极限,达到了一种天人合一的境地,犹如神抵.
　　俯视苍生.
　　无论是死神卡尔的冥河文神圣凯莎的正义秩序下的天使文明,又或者是烈阳星的烈阳文明,他们都无法达到,无法抵.
　　对于林炎来说.
　　触手可及.
　　他已经站在了那个…大门前,窥视者大门内的景象.
　　也许死神卡尔一直想要研究的虚空的钥匙,就是“还是不错的,呵.”
　　轻笑道.
　　林炎唇角勾起一抹淡然的笑容.
　　那股强大的能量还在:体内不断地聚集,自从林炎从费雷泽归来,他仿佛参透了宇宙的万物奥妙,无论是天地万物,还是不可见之物,都可以给他提供庞大的能量支持.
　　这绝对是神迹.
　　神才有的特权.
　　他的能量也达到了次恒星级的十阶,也就是再一次的突破,他就可以达到恒星级.
　　右手臂的盘龙又恢复了原状.
　　只不过它的周身散发着金色的光晕,还萦绕着黑红色的火焰,那栩栩如生的鳞片.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　散发着慑人的锋芒.
　　这是这颗蔚蓝的星球孕育出来的上古的神兽,而在神话传说中它腾云驾雾,上天遁地.
　　是众人的信仰.
　　威严,霸气.
　　华夏传说中,人类有两位始祖:伏羲和女娲.
　　伏羲,华夏民族人文先始,三皇之一,亦是福佑社稷之正神,同时也是我国文献记载最早的创世神.
　　女娲,上古神话中的创世女神,是华夏民族人文先始,福佑社稷之正神.
　　这两位始祖皆龙身人首,又被称为“龙祖”
　　龙的威势可见一斑.
　　“这是”
　　缓缓抬起左臂,在他的左臂的肌肤上渐渐地显现出一柄长刀的轮廓.
　　简单而古朴.
　　大气而卓越.
　　“流刃若火.”
　　流刃若火是一把最强,最古老的斩魄刀.
　　为炎热系.
　　拥有所有死神斩魄刀中最强的攻击力.
　　无论是直接攻击还是鬼道攻击都达到了登峰造极的地步.
　　卍解后,火焰温度如同太阳核心,甚至能把尸魂界中的水分全部蒸发干净为护庭十三队前任总队长山本元柳斋重国所使用.
　　“为什么会获得这一把斩魂刀,难道和第八成的森罗万象有关.
　　如果我没记错的话,流刃若火的解放语”
　　想到这里,林炎真的产生了一丝的兴趣.
　　流刃若火!这可是炎系的斩魂刀,与他炎神的属性一致.
　　这就是天命!林炎内心响起一个声音,他的右手握住了左臂,缓缓的念出了斩魂刀的解放语.
　　“森罗万象.”
　　“皆化灰烬!流刃若火!!!”
　　炙热的的火焰燃烧,一柄古朴的太刀被缓缓的拔出来,而这一刹那,整个苍穹似乎都笼罩在恐怖的威压之下,就连深邃的宇宙都变成了炙热的火焰燃烧的颜色.
　　“是谁在召唤吾.”
　　一道声音响起,它与右臂的炎龙相映成辉.
　　这是斩魂刀的本体,.
　　那咆哮之音在宇宙间回荡,甚至连那些惶惶不安的饕餮战将再一次感受到一股恐惧感.
　　太强了.
　　可是这股威势,很快被压制下来.
　　拥有二阶2心网以及十阶次恒星级能量的林炎,不动声色之间就将斩魂刀的本体,威势压制住了.
　　“吾主.”
　　斩魂刀的声音不再霸道.
　　他沉睡了许久,再次苏醒之时竟然被人握在手中,这种久违的感觉既兴奋由躁动.
　　恐怖澎湃的力量,如深邃宇宙.
　　有了新主人的流刃若火,再次产生了敬畏.
　　这才是足以让他臣服的主人,屹立于浩渺宇宙间的神抵.
　　林炎似乎很满意,轻轻地一挥.
　　一道火焰冲击波犹如恐怖的毁天灭地的长刃划破了宇宙的黑暗,气浪翻涌着,接近千米的斩击.
　　刀刃化身火焰.
　　那惊天骇地的斩击,落在饕餮主舰的光能壁垒之上,发出一阵似悲鸣的声响.
　　瞬息间.
　　一切都失去了色彩,恐怖的气浪让整艘战舰都发生了剧烈的颤抖,饕餮主舰的指挥官更是声音颤抖着.
　　“这这真的是地球神的力量吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0214 挡我者必死！【1/4求订阅】
　　“这这真的是地球神的力量吗”
　　流刃若火裹挟着黑红色的火焰,一道足足近千米的斩击.
　　刹那间火焰笼罩视野.
　　而饕餮军团的主舰的超级光能壁垒被撞击的发出令人牙齿发酸:的声音,仿佛整个世界都震颤起来.
　　林炎缓缓抬起眸子,看向那火焰所及之处.
　　让人窒息的威压迎面而来,而那些受到惊吓的饕餮主舰控制室内的饕餮战将还都没回过神来.
　　“我们可是无级战舰,这可是我们饕餮军团的主舰,能够承受全能量的核弹打击.”
　　“无论是地球炎神还是什么,绝对无法攻破我们的防御.”
　　“就是区区一个地球神.”
　　“与我们饕餮文明相比就是蝼蚁蝼蚁”
　　主舰的指挥室内的饕餮将领们的嚣张气焰还在:,却明显是打肿脸充胖子,硬撑着.
　　机甲的身躯,也阻挡不住颤抖的恐惧.
　　这一艘饕餮军团的主舰,若不是死神卡尔提供了技术,也不会有现在的攻击力和防御力.
　　在已知宇宙范围内最大的是大时钟和以及天使文明的天刃系列.
　　他们均属于天体级和大型天体.
　　首先天使一族的战舰.
　　包括母舰级战舰,天刃系列,凯莎的座驾.
　　其次就是天狼星舰队,大规模的天狼星战舰,与数量取胜,而无论是烈阳星舰队,还是孤零零的芒砀山,恶魔一号,在数量上都不占优势.
　　恶魔一号的攻击力和拦住能力都是有目共睹的,还有超远程大威力的轰炸能力还有全战场开虫洞【】传送兵力的能力.
　　相当于高配版天刃系列.
　　而如今.
　　饕餮文明的战舰已经跻身于已知宇宙的一流行列.
　　当初,神圣凯莎拥有着制约死神卡尔的手段,死神卡尔也一直忌惮着神圣凯莎.
　　他在遥远的冥河,低调的进行研究.
　　面对高高在上的神圣凯莎的号质疑,也是低调而谦逊.
　　声称,并不能对正义秩序造成威胁.
　　时下.
　　神圣凯莎陨落,已知宇宙内再也无法能对死神卡尔产生威胁.
　　而那个…年轻的小女孩天使彦,根本不足为惧.
　　否则,饕餮军团也不会对地球进行大规模的进攻.
　　更加.
　　开启了凶潮计划.
　　“不仅承受了我们无级战舰的歼星炮一击,完好无损.
　　而且还有着如此的攻击力.”
　　一名饕餮战将闪烁其词的说道.
　　他也是三大指挥官之一.
　　只不过这些对噬獆王,甚至质疑死神卡尔的言论,会激起其他将领的群起而攻之.
　　他们对死神卡尔的忠诚是绝对的.
　　甚至高于生命.
　　突然,又有一个饕餮战将指着全息屏幕,瞪大了眼睛大声的喊道.
　　“你们看他要做什么”
　　近了.
　　更加近了.
　　浑身燃烧着黑红色,林炎一步步新庭信步而来.
　　他白衣胜雪,眼眸里没有一丝波澜,淡定自如.
　　缓缓地举起长刀.
　　感受着身体内的能量的疯狂的聚集,林炎从未有如此的想要释放的冲动,他视野里只剩下那横亘在宇宙间的超级战舰.
　　挡我者——死!宇宙万物,生生不息.
　　生命轮
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　回.
　　皆有灵气,.
　　那些灵气,就是林炎的力量的根源,而浩瀚宇宙,这灵力与信徒的信仰之力相辅相成.
　　苍茫宇宙.
　　林炎感觉到了体内的能量汇聚到了巅峰状态,仿佛一呼一吸之间都与这个宇宙有着千丝万缕的联系.
　　而饕餮军团的主战舰,发出连续的报警声.
　　“警报,警报!高浓度的能量来袭,请做好防御准备,请做好防御准备,对光能壁垒能量输出增加100%.”
　　“警报,警报!高浓度的能量来袭,请做好防御准备,请做好防御准备,对光能壁垒能量输出增加100%.”
　　“警报,警报!高浓度的能量来袭,请做好防御准备,请做好防御准备,对光能壁垒能量输出增加100%.”
　　无论是恶魔一号还是天刃系列,又或者是饕餮战舰,其驱动能量都要从宇宙中积聚,而每次积聚能量消耗的时间也是很漫长的.
　　比如天刃系列执行一次满威力的天刃审判,所消耗的能量就高达:天刃七号满能量的百分之四十%%.
　　而光能壁垒能量消耗增加100%,就意味着饕餮军团主舰的能量储备在以更快的速度消耗.
　　耗尽能量的主舰,就只是一个结实的废铜烂铁的躯壳.
　　毫无作用.
　　相反,能量的聚集.
　　却是一个漫长的过程.
　　这也是饕餮军团主舰的最大的软肋.
　　主舰的指挥室内的全息屏上,林炎的身影占据了整个屏幕,甚至比主舰都要宏大.
　　“气凝于神,而神游走于剑.”
　　林炎气定神闲.
　　他感受到了一股能量在涌向那一柄流刃若火.
　　还是第一次有这种不一样的感受,以往林炎都是赤手空拳.
　　第一把剑.
　　第一次与众不同的攻击.
　　凝视着那巍峨壮观的饕餮军团主舰.
　　林炎只有一个信念.
　　挡我者必死.
　　而这些入侵者,最终的下场也只有化作这宇宙间的尘埃,最终回归生命的本质形态.
　　“这火是无量业火.”
　　“这剑是惩恶扬善的正义之剑.”
　　林炎看着那些饕餮战将们瞠目结舌地看着,他们似乎失去了意识一般,僵硬不动.
　　他们不在高呼不惧死亡.
　　而是惊恐到无法压制住那种…毛骨悚然的危机感.
　　这一刻!生死不由.
　　无数人心里已经后悔,他们不该小觑核前文明的地球,最不应该的就是以为地球文明孕育出来的神,也是卑微如蝼蚁.
　　死亡即将降临
　　北之星基地.
　　怜风英姿飒爽的身姿一直在忙碌着,她不停地联络所有能联络的少部分部队.
　　联络用的是老式的联络方式.
　　“一旦有琪琳和瑞萌萌的消息,立刻.
　　联络我.”
　　毕竟,怜风已经下定决心,这次升级三代神体的计划,最终的确认的就是这两个人.
　　葛小伦憨憨的笑着.
　　“首长你放心,我相信琪琳一定没事的.”
　　“那当然,琪琳可是雄兵连最有潜力的,说什么三大造神工程,我听着都觉得惭愧.”
　　刘闯挠了挠脑袋说道.
　　而洛阳上空,一场灾难即将降临.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0215 噬�|王！一人之力vs天刃七号【2/4求订阅】
　　洛阳上空,一场灾难即将降临.
　　天刃七号.
　　“冷姐,你终于回来了.”
　　一位楚楚可人的年轻的天使泫然欲泣,令人心神恻隐.
　　其他的那些天使也都眼眶湿润.
　　她们是翱翔在宇宙间的间的天使战士,凭借最优异的身体,做最危险的事情.
　　享受被万人敬仰爱慕的感觉,享受和邪恶交战的刺激.
　　握紧手中的圣剑,在邪恶的狂风中翩翩起舞.
　　同时,要承受着死亡.
　　别离.
　　每个人的情绪都很复杂,她们亲眼目睹了地球炎神如何承受住敌人歼星级的打击而毫发无损,更是见识到了那九艘大十字:号是如何被摧毁的,最后一艘也不过是丧家之犬.
　　那是何等的威势.
　　“冷姐,那位地球炎神难道是同凯莎女王一样的四阶4主神否则怎会有如此的实力.”
　　“据说即使是凯莎女王的引擎都无法扫描这位…地球炎神.”
　　“真的吗”
　　“那他会不会是更高阶的生命体,比如幻体.”
　　“对啊,只有幻体才能无视所有的物理性的攻击,达到了一种不死不灭的境地.”
　　“除了凯莎女王,我还是第一次见识到什么叫神威.”
　　天使炙心看似情绪稳定,实则内心也是波涛汹涌.
　　她面色潮红.
　　内心怦然心动.
　　恨不得那时候面临死亡的是她自己,而得到林炎帮助的也是她,那是多大的一份荣幸.
　　天使炙心斗志昂扬的说道.
　　她仰望着浩渺宇宙,她身为神圣凯莎的右翼护卫,是她最忠诚的最随着之一.
　　仰望凯莎.
　　绝对服从正义秩序.
　　以圣剑起誓.
　　誓死捍卫整个宇宙的正义.
　　天使炙心时刻在提醒自己,不忘初心.
　　即使凯莎女王已经陨落,她的遗志也绝对要传承下去.
　　这是每一位天使的责任和义务.
　　“好了,我们还有更严峻的局面要面对.
　　北之星即将遭受饕餮军团的凶潮打击,我们必须前往支援.”
　　突然.
　　一道警报响起.
　　“警报,警报!检测到天使引擎壁垒正遭受入侵,检测到暗能量,检测到能量在不断提升,请做好作战准备.”
　　“警报,警报!检测到天使引擎壁垒正遭受入侵,检测到暗能量,检测到能量在不断提升,请做好作战准备.”
　　“警报,警报!检测到天使引擎壁垒正遭受入侵,检测到暗能量,检测到能量在不断提升,请做好作战准备.”
　　银色的铠甲,金色的短发,眸闪烁着坚定的意志.
　　天使炙心目光凛然.
　　“一级作战计划.”
　　天使军团有着严密的作战制度,每次应对紧急状态,都会启动作战计划,一共分为六级.
　　最高等级作战计划,一般应对的就是与死神卡尔同级别的敌人.
　　而五级作战面对的则是三代巅峰神体以上.
　　以此类推,一级作战计划则是面对宇宙其他文明的作战计划.
　　虚空震荡.
　　一道人影缓缓迈出,那是蓝白色的机甲身躯的饕餮,那高大的身躯,浑身每一个部件都折射着淡淡的光芒.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　充满力量感.
　　和破坏力.
　　饕餮王噬獆.
　　他是整个饕餮军团你的首领,冥河文明的最高统帅,自诩为宇宙第一剑客.
　　噬嗥的声音低沉,机械音冰冷而没有任何的情感,他就是杀戮的机器,充满了帝国主义和侵略性.
　　“天刃七号呵呵.
　　天使彦的座驾.”
　　“噬獆”
　　天使冷目光凌厉如同一把利刃,她凌厉的目光中满是鄙夷和不屑.
　　身为高傲的天使,这等蝼蚁竟然也敢阻拦高贵的天使的舰队.
　　简直就是荒谬.
　　而且还是一人之力.
　　“高阶天使,你没有资格与我对话,我要和你们的最高指挥官,直接对话!!!”
　　噬獆王声音冰冷.
　　他冷冷的看着天刃七号,没有一丝的胆怯.
　　天使冷气得美眸圆瞪,她还未被这种蝼蚁如此当面羞辱过,这等奇耻大辱,她怎能忍受.
　　可是.
　　一道警报音再次响起.
　　“警报,警报!!检测到非正常能量,启动五级作战计划.”
　　“警报,警报!!检测到非正常能量,启动五级作战计划.”
　　“警报,警报!!检测到非正常能量,启动五级作战计划.”
　　五级作战计划那可是应对三代巅峰神体的作战计划.
　　难道眼前这个饕餮王噬獆竟然已经晋升为三代巅峰神体,甚至有可能超越了天使炙心.
　　这怎么可能.
　　简直就是天方夜谭.
　　天使冷的表情十分微妙,她不敢擅自行动.
　　在天使炙心抵达天刃七号后知后觉,她就已经是天刃七号的最高指挥官,指挥权也已经移交到了天使炙心的手中了.
　　在天刃七号的王座一旁.
　　炙心居高临下的淡然的看着噬獆.
　　在已知宇宙,晋级为神体已经是顶尖的战斗力,一般来说即使是有着超级基因也不过是超级战士,而一代,二代,三代超级战士面对神体就是战五渣,霄壤之别.
　　而三代神体就是将不可摧.
　　能量充足的情况下基本免疫非弑神武也就是反物质武器以外的所有常规攻击.
　　若是噬獆真的是三代以上神体,那么除非动用弑神武.
　　而且没有和解的可能性.
　　众所周知,饕餮文明没有太多情感可言,全军上下都充满战斗意志.
　　他们唯一的追求就是战争和侵略.
　　死亡和杀戮.
　　噬獆王也曾经发誓要让死亡撒向地球,撒向宇宙.
　　在全宇宙范围内散播死亡,让整个已知宇宙成为死亡的国度.
　　这是一个多么荒谬且恐怖的想法.
　　“蝼蚁文明的饕餮也敢如此放肆”
　　“我是天使炙心,你可知道这是我天使文明准女王的座驾,对女王座驾应该保持的敬畏之心呢”
　　天使炙心气场全开.
　　无论是那银色的铠甲,还是凌厉的美眸,又或者是举手投足之间,都有一股震慑之力.
　　噬獆王狂傲的大笑起来.
　　“敬畏你们以为自己还能维持高高在上的姿态吗蝼蚁今天就让你见识一下蝼蚁的力量!”
　　一股狂暴的气息向四周如洪水般扩散飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0216 虚空引擎启动，嗜血噬�|王【3/4求订阅】
　　“敬畏你们以为自己还能维持高高在上的姿态吗蝼蚁今天就让你见识一下蝼蚁的力量!”
　　一股狂暴的气息向四周如洪水般扩散,四周的漆黑似乎更加的深邃,犹如吸纳了一切光线的黑洞.
　　那些年轻的天使们都微微皱起秀眉.
　　俏丽的脸蛋上显现出一丝的惨白之色,有一种不安的情绪,如同激荡起波纹的湖面.
　　一圈圈荡开.
　　凯拉的声音在暗频道响起,“饕餮文明虽然两万年来都没有发展,但是根据知识宝库记载推测.”
　　“死神卡尔一直低调的对饕餮文明进行升级,尤其是他的虚空引擎.
　　一旦机甲战士拥有了虚空引擎,就可以突破极限步入神的领域.”
　　“最好立刻.
　　锁定目标进行分析”
　　凯拉的声音有一丝隐隐的担忧.
　　这个一向没有情绪的人工智能,她对正义没有感情,只是单纯数据库.
　　她曾经说过,凯拉对正义没有丝毫恻隐之心.
　　可是此刻.
　　凯拉似乎有了人类的情绪.
　　天使炙心暗中启动舰载式天使引擎.
　　“舰载式天使引擎开启.”
　　“扫描目标.”
　　“锁定目标人物.”
　　“单一目标.”
　　“正在对人物进行分析饕餮王,冥河文明的最高统帅数据无法分析计算错误请重新分析数据无法分析计算错误”
　　这一系列的声音让天使炙心心中微微一动.
　　天刃七号的舰长凯拉继承了部分凯莎女王的知识宝库的信息,她独立开发了舰载式天使引擎.
　　这种引擎相当于一个山寨版的天使引擎.
　　比凯莎的女王引擎弱很多.
　　也不及天使彦的天使引擎.
　　却也不至于——无法扫描一个饕餮.
　　天使炙心响起了林炎,这是唯一一个天使引擎无法扫描的人.
　　难道这个饕餮也有着相同的实力.
　　不.
　　不可能.
　　“饕餮王,你此行的目的是什么”
　　天使彦手执烈焰之剑,厉声喝道.
　　所有的年轻的护卫天使纷纷拔出…闪耀着光芒,代表着荣誉的圣剑,眼眸里毫无畏惧.
　　这些都是一代和二代神体使.
　　并没有经历过漫长的残酷的战争,对血也并不习以为常,有的只是一腔热血和对正义秩序的忠诚.
　　“要动用武力吗”
　　噬獆王的声音低沉而满穿透力,那爆发而出的威慑力让天使们又是一阵惊愕.
　　“啊!!!”
　　惨叫声骤然响起.
　　谁也没看清楚到底发生了什么,眼前惊骇的一幕是一名天使被她自己的烈焰之剑贯穿胸膛.
　　烈焰之剑直接破坏她的基因.
　　美丽的身躯,凄凉而美丽的悬挂在这浩渺,黑暗的宇宙中,更平添了几分伤感.
　　天使炙心轻咬下唇.
　　秀眉紧蹙.
　　那烈焰之剑在一刹那飞向噬獆王,她以为有人违反命令发起攻击,却没想到剑调转方向,直接洞穿了那名天使的胸膛.
　　惨叫声似乎还回荡着.
　　那美丽的身
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　躯已经没有了脉搏的跳动,失去了温度.
　　这始料未及的一幕震撼着每一位年轻天使的心灵,死亡如此轻易地来到了.
　　“你!”
　　天使冷瞳孔紧缩,她的愤怒的情绪如同火山爆发.
　　一向孤傲的天使冷,自视清高,目中无人,却有着一腔正义.
　　她紧紧地攥紧了烈焰之剑,杀意充斥着美眸.
　　“怎么还认为蝼蚁没有和你们对话的资格吗又或者说你们也想和我对抗.
　　呵如此不堪一击的身躯也想执行什么可笑的正义秩序说到底你们不过是自以为是一群碧池!”
　　噬獆王冷言讽刺.
　　他的机械眼闪烁着嘲讽的光芒.
　　那些高傲自大,心高气傲的天使也会有这种下场,他就想将那柔软的身躯踩在脚下,听着她们悲壮的惨叫声,那简直就是最美妙的音乐.
　　心情舒畅.
　　噬獆王的视线扫过每一个天使,“冷.”
　　天使炙心察觉到了天使冷的情绪变化.
　　而暗频道一直传来凯拉的分析.
　　“死神卡尔具有虚空引擎能力,他可能为噬獆王提供了虚空引擎技术.
　　此时的噬獆王已经不能用饕餮文明来衡量.”
　　“我们的舰载式天使引擎无法分析的生命体,已经突破了死亡的大限,达到了更高的层次,甚至超越了三代神体.
　　如果贸然出手,恐怕这一次我们要吃大亏的.”
　　凯拉声音平静,与愤怒的天使冷形成了鲜明的对比.
　　天使冷不甘心的退后一步.
　　她的美眸中的火焰,燃烧的更加的激烈.
　　那焚烧的火焰,只有复仇才能平息.
　　“天使乃正义秩序的执行者,我代表正义对你进行裁决.
　　噬獆王,正义绝不容许邪恶存在,正义必胜!”
　　天使炙心高高地举起烈焰之剑,她美丽的身躯化作一束光芒朝着噬獆王袭击而去.
　　噬獆王看着冲过来的天使炙心,机械眼闪烁.
　　他可是拥有着死神卡尔赐予的力量,这力量让他超越了自身的极限,达到了一个全新的领域.
　　他们饕餮文明.
　　已经不是那个…任人鱼肉的弱小的文明,他们将是未来的屹立于宇宙巅峰的文明.
　　他,就是要碾碎天使的骄傲和尊严.
　　噬獆王的身躯发出淡淡的光芒,虚空引擎加大输出频率的运转着,疯狂的运转着.
　　那种…浑身散发出来的威势,让所有的天使都满脸惊愕.
　　那烈焰之剑硬生生的停滞在了半空,而天使炙心感受的是巨大的压力和不适感,似乎全身的力气都被抽空了.
　　尤其是天使炙心和天使冷之外的,一阶和二阶2天使,她们更是表现出痛苦的样子.
　　“挣扎吧,痛苦的挣扎.
　　不过我会给你们赐予最后的解脱,在我这里没有俘虏,只有死亡.”
　　噬獆王一步步走来,他伸开手臂享受着这种征服弱者的酣畅淋漓的感觉.
　　即使已经改装成了纯机械身躯,还是能感受到太棒了.
　　“你们要感谢死神卡尔赐予你们的死亡,让你们摆脱了肉身的痛苦,进入一个全新的世界.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0217 银河狙击手琪琳vs噬�|王【4/4求订阅】
　　“你们要感谢死神卡尔赐予你们的死亡,让你们摆脱了肉身的痛苦,进入一个全新的世界.”
　　虚空引擎启动.
　　噬獆那机甲身躯仿若变得:都不一样了,虚空力量瞬间扩散.
　　天使们越来越痛苦,她们纤弱的身躯承受着巨大的能量,秀眉紧蹙.
　　俏丽的脸庞更是惨白.
　　其中一名天使意识渐渐的远离,身躯一软坠落下去.
　　她的周身散发出金色的光芒,生命体征渐渐的消失.
　　向四周溃散.
　　犹如昙花一现的美丽.
　　又似经历了凛冽寒风的凋零的玫瑰花.
　　“这才是我噬獆的实力,而你们这些高傲的天使,将成为我首战的战利品这就是力量!这种感觉真的太棒了.”
　　噬獆王沉浸在杀戮的快感之中.
　　尤其是实力碾压的快感,如此的真实,冲击着他没有温度的心脏.
　　神!这就是神的领域!!天使炙心依然保持神智,她亲眼目睹天使们的生命之花凋零.
　　心中如同刀绞,身躯微微颤抖.
　　她紧握烈焰之剑.
　　而天使冷美眸冷冷的盯着噬獆,她内心的愤怒火焰汹涌的燃烧着,如同即将爆发的火山.
　　她恨不得立刻.
　　将这个无耻的入侵者,杀戮者处决.
　　第一次.
　　那个…身经百战的天使冷,感觉到了空前的绝望.
　　她追随神圣凯莎经历了无数次惨烈的战争,亲眼目睹了多少天使的凋零.
　　可即便如此,此时心中的疼也没有减轻半分.
　　她瞳孔骤然缩紧,俏脸惨白.
　　“冷,不要冲动.”
　　天使炙心提醒道.
　　而噬獆却缓缓地举起天使的烈焰之剑,那声音低沉,机械音冰冷而没有任何的情感,充满了杀戮的快感.
　　轰隆!烈焰之剑划出一道如同白昼一般的斩击波,而这道斩击波扰动着空间乱流,撞击在天刃七号的舰身.
　　一阵清脆的爆裂声传开.
　　那细纹如同蜘蛛网一般从斩击波的落点向外扩散.
　　天刃七号的壁垒!被击碎了.
　　这艘天使彦的座驾,天刃七号虽然不是战舰,可是它却有着非同一般的防御力.
　　这是作为左翼护卫的座驾的实力,它的防御力绝对能承受核弹打击,甚至是连续打击.
　　与饕餮的光能壁垒相比,有过之而无不及.
　　可是.
　　这一刻.
　　天使炙心眉头紧皱,她简相信.
　　一向居于已知文明巅峰的天使文明的左翼座驾,就这样轻易的被击溃了壁垒.
　　天使冷的瞳孔紧缩,美眸中已经怒不可遏.
　　她无法原谅这些可耻的侵略者,更加不能原谅的是噬獆王对神圣凯莎,对正义秩序的污蔑和轻视.
　　一个蝼蚁的饕餮文明有什么资格质疑伟大的正义秩序.
　　她作为一名天使,要绝对维护凯莎女王的尊严和正义秩序的绝对执行.
　　她美眸一凛.
　　紧紧地握着烈焰之剑.
　　“我要杀了你!”
　　天使冷的身躯化作一道光束朝着噬獆冲击而去,而她奋不顾身的样子是那样的美丽.
　　而炙心去了来不及阻止.
　　噗呲!炙心亲眼看
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　着那烈焰之剑刺穿了天使冷的身躯,一口鲜血喷涌而出,染红了白皙的脸颊.
　　烈焰之剑坠落.
　　银色铠甲的身躯被鲜血染红.
　　千钧一发之际,天使炙心以最快的速度将天使冷救下,并且撤离到了天刃七号的附近.
　　噬獆王并不惊讶,而是缓缓地鼓着掌.
　　他并不急于猎杀猎物.
　　一个最凶残的狩猎者,通常会将猎物玩的筋疲力竭,才会将他们的生命终结,关键是过程的快感.
　　对于嗜好战争和杀戮的饕餮文明来说,他们的养分就是杀戮和追逐过程中的那种感受.
　　让他们的灵魂都颤抖着,兴奋着.
　　“不错,不愧是已知宇宙最强的生命体,插上一刀都死不了.
　　三代神体就是不错.”
　　“啧.”
　　“越是挣扎我越是喜欢越是兴奋,在最后的这一时刻,为我献上最后的一道开胃菜吧.”
　　“美味的死亡的味道,真的太棒了.”
　　噬獆王肆无忌惮的大笑着,举起烈焰之剑.
　　胸口的鲜血已经不再流出,而天使冷却感觉到了绝望.
　　她天性倔强,是不可能会认输的,自尊心也不容许她轻言放弃.
　　她曾经说过,自己幻想有一天自己光荣战死,被饿狼扑食的男性天使杀死,但是美丽的身躯却在死去之后依然屹立不倒.
　　“为什么要耗尽体力来救我,你是神圣凯莎的左翼护卫,有实力逃走的为什么”
　　天使冷质问道.
　　她不明白为什么在面临生死选择之际,天使炙心要选择留下来陪着她毫无意义的死亡.
　　不解.
　　痛苦.
　　挣扎.
　　复杂的情绪侵蚀着她的内心.
　　“我留下来并不是为了死亡,而是为了等待生的机会.”
　　天使炙心毅然决然的说道.
　　噬獆王再一次举起烈焰之剑.
　　一挥之下,烈焰之剑的冲击浪以肉眼可见的速度冲击而来,那惊人的破坏力将漂浮在宇宙中的小型陨石一一扫清,瞬间化成齑粉.
　　天使冷不由得闭上眼睛.
　　可是.
　　想象中的痛苦的最后一刻并没有到来.
　　而天使炙心的视野里出现了一道身影.
　　那道身影似乎瞬间点燃了天使炙心那黯淡下去的眸子.
　　美眸重新闪耀着光辉.
　　一身紧致的暗合金装甲,还有苗条的身材,以及帅气的战术头盔,最重要的是英姿飒爽的身姿.
　　那冲击波在接近中,骤然溃散.
　　像是撞击了一个护盾之上.
　　琪琳!赫然出现在眼前的竟然是银河狙击——琪琳.
　　在这道背影之中竟然发现了熟悉的影子,与那时候出现的林炎,是如此的相似.
　　恍惚间,天使炙心还以为看错了.
　　“琪琳,你是琪琳吗”
　　天使炙心与琪琳还有一些交情.
　　不过却没想到会在这种情形下再一次相遇,而且琪琳的实力如此强悍吗她到底是如何抵达这里的无数的疑问涌现,不过最为庆幸的是她们等到了援兵.
　　琪琳并没有回答天使炙心的问题,而是冷冷的说道,“机器人欺负女人的戏码,还真是难看!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0218 虚空引擎vs弑神狙击枪【1/4求订阅】
　　琪琳并没有回答天使炙心的问题,而是冷冷的说道,“机器人欺负女人的戏码,还真是难看!”
　　英姿飒爽的身姿,自信而坚毅的脸庞.
　　天使炙心错愕的看着琪琳,她第一次见面就很是欣赏她.
　　却没想到此时此刻的琪琳甚至让她看到了天使的影子.
　　即使没有白色的羽翼,这道美丽的背影也像极了翱翔于奥妙宇宙,为正义而战的天使.
　　如此美丽.
　　动人心魄.
　　震撼.
　　惊讶.
　　又好像一颗1石子投入了心海,荡起了一层层涟漪.
　　在琪琳的身上仿佛看到了最完美的融合,女性的魅力,坚韧不拔与男性的力量,果敢融合在一起,造就了这样一个有着美丽的身躯,同时战斗力又保镖的琪琳.
　　完美.
　　“愚蠢的人类,你也要螳臂当车吗”
　　噬獆的声音张扬跋扈,冰冷的机械音里甚至可以听到鄙夷和不屑,这是小人得志的嚣张.
　　他居高临下的俯视着,真的把自己当作莅临的神.
　　嘲讽的一笑,机械眼意味深长的看着琪琳.
　　“不错.”
　　“三代超级战士,能够免疫大口径热武器.
　　对于一个核前文明的人类来说确实不错了不过烈焰级武器如何还不是照样会被摧毁,而弑神一号即可重创哈哈哈”
　　“重创你这美丽的身躯”
　　噬獆演技浮夸,将一个小人的上位者的身份表现的淋漓尽致.
　　他尽情地享受着掌控他人生死的快感.
　　这种快感就好像是麻痹心智一样,给他带来了无比的依赖感.
　　自恋,也是会上瘾的.
　　确实.
　　琪琳在林炎的帮助之下,早就突破了三代超级战士,甚至已经是三代巅峰状态.
　　只要她有一个契机——突破身体死亡的大限.
　　即可成为.
　　三代神体!在原剧中,琪琳并不在超级基因战士的名单中,她实在执行任务的过程中中弹而被怜风发掘.
　　属于神河文明超级战士.
　　也是超神学院第一批超级战士.
　　琪琳并不像其他战士那样拥有强大的背景,得天独厚的基因优势.
　　她仅仅是神河文明毁灭时,一名普通神河人的后裔.
　　她的家庭并不能给与她更多基因和超时代能力的帮助,她的狙击技术也是在警队苦练得来.
　　只有最普通的神河一代基因的琪琳,却被发掘了最大的潜力,迅速成为三代超级战士.
　　这让其他的人都羡慕不已.
　　毕竟.
　　备受瞩目的三大造神工程,无论是一直滞代超级战士的银河之力葛小伦,还是同样没有进步的诺星战神刘闯,失去了最初的关注.
　　雄兵连也将注意力偏向了琪琳.
　　这名潜力无穷的狙击.
　　银河狙击手!噬獆王闪烁着的机械眼看着琪琳,以居高临下的神的姿态对他侃侃而谈地说道.
　　他握了一下拳头,声音鄙夷.
　　“三代超级战士,我让你死,你必须死.”
　　“当然,你可以选择信仰我神卡尔,死亡将变成荣耀的死亡,死后的世界让你”
　　“死神卡尔那个…到处散播
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　死亡的变态吗”
　　琪琳身姿优雅,薄唇轻启勾起一个浅薄的微笑,用最平淡的声音说出这一句话.
　　“然后呢死了之后跟你一样将自己关进一个铁壳壳里吗抱歉,我对我自己的身体还是很满意的.
　　哦,对了,你们这个铁壳壳做了防锈处理吧.
　　是不是还会定期检查”
　　琪琳思索了一下说道.
　　“对,零部件.”
　　似有似无的掩嘴一笑.
　　樱唇微微上翘.
　　琪琳伸手一捞,一把狙击枪的造型修长优雅,通体都是曜黑色的狙击枪赫然出现在手中.
　　“天谴.”
　　这一把天谴是林炎送给她的狙击枪.
　　一号弑神弹只对一二,代神体有效.
　　而烈焰级穿甲弹不仅对一二,代神体有效,而且还可以对三代神体造成伤害.
　　而这一把天谴即使是三代神体,也能致死.
　　比如银河之力葛小伦,太阳之光蕾娜,诺星战神刘闯,斗战胜佛孙悟空,他们都是三代神体.
　　只要击中要害:.
　　天谴就可以要了他们的命.
　　“是吗那就让你体会一下机器人的实力!”
　　他的身形化作一阵疾风闪电,犹如鬼魅一样直冲而来.
　　而琪琳动作敏捷的取出她的狙击枪.
　　扬手一个点射.
　　轰——扣动扳机.
　　子弹以肉眼不可见的速度突破音障,化作一道湛蓝色的流星般的轨迹,撕裂空气以势不可挡之势冲向噬獆王.
　　噬獆王身体微微一偏,而且他也并不认为区区一个人类的狙击手能够威胁到他的生命.
　　刺啦!子弹擦过噬獆王的右臂.
　　他惊愕的看着弹痕,竟然还冒着青烟.
　　这绝对不是普通的子弹,更不是烈焰级的子弹,弑神一号有这样强大的威力吗不.
　　这也不是弑神一号.
　　噬獆王的电子眼闪烁,他敢笃定.
　　如果他没有条件反射的躲闪的话,子弹会射穿他的躯体.
　　脑海中迅速的搜索,噬獆王似乎恍然大悟.
　　“你是天河战役中的银河狙击手!”
　　银河战役噬獆王亲自观看了全息影像记录,其中一道亮丽的身影穿梭于硝烟滚滚的战场,犹如一只翩翩起舞的蝴蝶.
　　同时有着惊人的战斗力,击毁了不少饕餮飞行器,甚至是一级战舰和部分二级战舰.
　　更有传闻,一艘三级战舰也是这位…银河狙击手所摧毁的.
　　那时候噬獆王还是半信半疑.
　　如今看来.
　　那就没错了.
　　他没想到一个核前文明的狙击手,竟然有如此的威压,他甚至嗅到了一股危险的气息.
　　体内的引擎疯狂的运转,噬獆王再也不敢轻敌.
　　“这点小伤呵你不会以为以这样一把狙击枪就可以要了我的命吧真是天真的小女孩”
　　噬獆王的内心渴望着血腥和杀戮,他的电子眼闪烁着凶光,身体的每一个细胞都亢奋的叫嚣着.
　　杀了她!快点杀了她!!将她的身躯撕碎!!!“拥有虚空引擎的我,抵达的是你们无法理解的神域!迎接你们的只有死亡!!!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0219 接纳死亡！噬�|王vs琪琳【2/4求订阅】
　　“拥有虚空引擎的我,抵达的是你们无法理解的神域!迎接你们的只有死亡!!!”
　　神!摆脱了肉体死亡的大限.
　　神河系毁灭之前大发明家丁黑格为了探索神秘的未知世界,做出了一次科学领域上的探索转折——基因工程.
　　目的是创造出能够生活万年,百万年甚至上千万年的人种.
　　因为在宇航时代,受到寿命限制,舰载式宇航不可能将一个人类从一个星球,送到遥远的另一个星球.
　　于是就启动了基因工程.
　　这样就能够有足够的时间和精力去探索宇宙,而这些人,在后来自诩为神.
　　这就是造神工程.
　　神,可以理解为超级基因.
　　这是另一个领域.
　　另一个世界!!天使炙心很清楚人类与神之间的差距,虽然在琪琳的身上看到了无限的可能性,她是一位很具潜力的狙击手和超级战士.
　　可是.
　　面对噬獆王这样级别的对手,善良,坚韧,正义会变得苍白无力.
　　一切都逃不过一个字.
　　死!对,死亡!!她并不想看着这样一位狙击手,尤其是在惨烈的战斗中曾经奋勇杀敌,冲锋陷阵的英雄,陨落于此.
　　这不值得.
　　更何况.
　　当初神圣凯莎执意执行天刃审判.
　　她的心中曾经有了一丝的动摇,正义秩序真的是唯一的已知宇宙最合理的秩序吗完全的,百分之百%的正义真的存在吗可是那仅仅是一层小小的波澜,忠诚之心不允许她深入质疑.
　　甚至推翻神圣凯莎的正义秩序.
　　她在琪琳身上看到的是光明与希望.
　　“琪琳,你不该趟这趟浑水.
　　噬獆已经不是那个…落后的饕餮文明的首领,他的实力飙升,根据我的经验判断,他至少是三代神体,甚至是三代顶峰,或者是四代神体.”
　　“而你”
　　“琪琳大人,您不该在这里牺牲!我们即使拼劲全力也会拖住这个饕餮王,您趁机离开.”
　　“呵,我们天使可不想欠债,你速速离开吧.”
　　天使冷俏脸惨白,失血过多让她的樱唇更是没有一丝的的血色,整个人几乎虚脱了.
　　她的恢复需要一段时间,而此时正是形式紧张的战场,其实最应该离开的就是天使冷.
　　高傲.
　　冷漠.
　　甚至不近人情的话.
　　其实背后不过是隐藏着一颗1不愿意表达的心.
　　激将法天使冷贝齿轻咬下唇,额头上渗出细密的,唯一能做的就是让琪琳安全离开.
　　她.
　　死而无憾!然而.
　　琪琳并没有退后半分,那杆形体修长,如行云流水般线条的黑色的狙击枪与主人神体合一,黑洞洞的枪口瞄准了噬獆王.
　　没有一丝犹豫.
　　黑色狙击枪与琪琳的身影一同消失.
　　瞬步!以难以想象的速度,琪琳的身影在噬獆王的背后出现,一个横踢狠狠地踢在了坚硬的机甲之上,这可是宇宙间最稀有的金属——核.
　　核坚硬无比,又具有韧性.
　　它是超新星爆发后唯一幸存的物质,也就是说超新星的爆炸也无法将它陨灭.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　可见其硬度.
　　瞬息间.
　　噬獆王感受到了一股危险的气息,他的电子眼闪烁着,甚至有意思的意外.
　　身体本能的做出选择,时候我迅速后撤,离开了危险区.
　　他的虚空之力在体内乱窜,如同心率加速的人类.
　　他!噬獆王.
　　拥有虚空引擎的噬獆王竟然被一个地球人吓到了!“人类蝼蚁,核前文明的人类真的以为能够伤到我吗你也太天真了.
　　我神卡尔赐于我的力量,那是神才有资格的力量.”
　　噬獆王依然气焰嚣张.
　　他要向死神卡尔证明他是最具价值的战争兵器,他要为了死神卡尔将死亡散步到地球的每个角落.
　　那么,就要除掉这些绊脚石.
　　无论是天使还是超级战士.
　　又或者是——林炎.
　　地球炎神!!全部消灭.
　　“不过我承认我有些看走眼了,你已经一只脚踏入了神域,算是准神.
　　正因为这样我才要让你的命!你的枪:也不错,弑神弹的威力确实很猛.”
　　弑神武!弑神武的原理是,研究到反暗物质层面,,产生巨大的反暗奇点效应,这个效应比核聚变要更危险.
　　它的威力不仅仅在破坏上,更多的在于能量无限吞噬,并产生德尔塔辐射.
　　这全部都超过了超级基因的抵御范围.
　　第二代超级战士能部分抵御弑神1号的奇点效应,但是在真正的弑神武面前,仍然不值一提.
　　嗖!又一颗子弹破膛而出.
　　琪琳根本就没有心情与噬獆王闲谈,这样的败类,他的灵魂与他的身躯一样腐败了.
　　子弹裹挟着宛如,天谴一般冲击波朝着噬獆而去,然而却像是打在了壁垒之上,只是激起了一丝涟漪.
　　“还是无法理解吗这也不是你的错即使你距离神一步之遥,但是这一步之遥也是你难以跨越的沟壑或者,你愿意接纳死亡,我可以将你重新改造”
　　“哈哈哈哈,蝼蚁!”
　　噬獆王的电子眼闪烁着,凝视着琪琳.
　　他的引擎分析着琪琳的基因,却得到了一个让他都有些意外的结论.
　　与三大造成工程完全不同.
　　这似乎是一个全新的基因序列.
　　而最为可怖的是噬獆王的虚空引擎竟然无法解析.
　　“解析基因解析错误请重新解析”
　　这个声音一直在:噬獆王的脑海中响起,他没想到一个区区的核前文明的三代超级战士让他如此意外.
　　她的潜力甚至超越了三大造神工程.
　　不.
　　即使是时空蔷薇也没有如此的潜力.
　　如果将这个狙击手琪琳献给死神卡尔,相信死神卡尔一定会很高兴的接纳.
　　他对死亡的研究又会多了一个崭新的素材.
　　那么.
　　他!噬獆王将会得到死神卡尔的力量赐予,他的实力又将提升,到达一个新的领域.
　　一想到这里,噬獆王就一阵兴奋.
　　“你没有其他的选择,如果你选择服从于我,我或许可以考虑留她们一条性命.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0220 突破死亡大限，三代神体琪琳【3/4求订阅】
　　“你没有其他的选择,如果你选择服从于我,我或许可以考虑留她们一条性命.”
　　饕餮王噬獆享受着这种上位者的姿态,他从来都是仰视着那些高高在上的神,这一次他也终于来到神的领域.
　　可是刹那间.
　　噬獆那双电子眼疯狂的变幻着,无比的震撼让他甚至停住了所有的动作,死死的盯着琪琳.
　　那冰冷的机械身躯仿佛也感受到了一股前所未有的危机感,脚底的冰凉瞬间传遍全身,直冲脑门.
　　在琪琳的铠甲上闪烁着犹如烈焰般的色彩,在膝盖,手腕,胸口等处散发出灼热的光芒,又好似是一轮烈阳隐藏在她的体内.
　　周围的温度不断的提升.
　　“烈阳”
　　噬獆王见识过潘震的威力,他错误的以为在琪琳的身体内也有着驱动恒星的能力,而事实上——“暗能量.”
　　在这个世界暗能量起着至关重要的作用.
　　暗能量是驱动宇宙运动的一种能量.
　　而所谓的超级基因战士也是驱动暗能量,对暗能量的运用和操控,越高级的基因对暗能量的运用和操控就越好.
　　比如怜风发现凉冰体内的暗能量才判断出她并不是普通人.
　　而且太阳之光蕾娜也是用暗能量驱动有质物体的.
　　琪琳感觉到了身体内一股能量在不断地涌动,甚至连她的四肢百骸都充盈着这种能量.
　　血液似乎都沸腾起来了.
　　在铠甲中泄露出来的光芒越来越强烈.
　　她感觉到这股能量几乎要涌出体内,琪琳的眼眸变的凌厉,像是一把圣剑散发着慑人的锋芒.
　　“强行入侵对方意识,开始修改.”
　　噬獆王体内的那种危机感越来越强烈,而他就像是一个被水淹没了的人,感觉到一阵窒息.
　　一到力量骤然扩散.
　　这就是噬獆王的虚空引擎的力量,在这一片区域,他就是神!死神卡尔赐予他的冥河版虚空引擎有着超越了这些人类蝼蚁的想象力的力量,那是可以篡改一切的力量.
　　天使炙心惊呼道.
　　“小心.”
　　她有一种强烈的不安感,舰载式天使引擎无法解析噬獆,那就足以证明噬獆装备了她们无法解析的装置,而这种装置就是他从一个饕餮文明的首领晋级为神的原因.
　　那就是虚空引擎.
　　她心下骇然.
　　难道这就是虚空的力量.
　　噬獆王的三代巅峰加上虚空引擎,那么他的威力就不仅仅是三代巅峰神体那么简单了.
　　不知凯莎女王是否能应对眼前这个怪物!可惜,如今凯莎女王陨落,再也没有四阶4主神,而天使彦还有待漫长的岁月的成长与磨练.
　　死神卡尔研究的虚空是在已知宇宙之外的力量,这力量体系能够比拟的.
　　当然.
　　凯莎也一直在研究虚.
　　否则天使彦也无法突破死亡的大限,达到一个全新的境界,而且开启了次生物引擎.
　　一道金色的如同斩击波异样的光芒射来,而琪琳感受到了一股强大的气息,试图入侵她的意识,身体变得:越来越痛苦.
　　这就是虚空引擎.
　　噬獆王正在试图修改琪琳的意志.
　　这是最简单,粗暴的方法,就如同噬獆王对付巨狼文明的总司令豪威尔一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　样直接,被修改的意志.
　　相当于直接在对方的大脑内写入了一个程序,他就会对篡改者惟命是从.
　　天使炙心和天使冷都跪倒在地.
　　“这是虚空为什么我一点力气都使不出”
　　天使冷再一次承受那种痛苦,企图挣扎着站起来.
　　却无能为力.
　　而天使炙心也痛苦的捂住胸口,她感觉胸膛像是燃烧着一样.
　　蚀骨噬心.
　　噬獆王疯狂的大笑着,他享受着这种碾压的快感.
　　这些蝼蚁的生命的唯一的价值就是被踩踏,碾碎.
　　唯一淡定自如的只有琪琳,她那黑色的暗合金装甲继续散发着耀眼的光芒,几乎将那一道虚空引擎引发的光芒遮盖住.
　　而凯拉也意识到了情况的危险性.
　　“天使炙心,请全力撤离.
　　噬獆王体内装有死神卡尔的冥河版虚空引擎,你们不是他的对手.”
　　凯拉只是一个虚拟智能生命,她承载着部分神圣凯莎的知识宝库.
　　面对她无法理解的领域也是无能为力.
　　“我无法与琪琳沟通,她并不属于天使暗通讯系统.
　　一旦琪琳的意志被修改,我们将面临更大的麻烦,甚至是灭顶之灾.
　　最糟糕的是,我们甚至会殃及到地球”
　　凯拉分析者目前的形势.
　　此时,噬獆王的冰冷而嘲讽的声音响起,他居高临下的傲慢的俯视着琪琳和天使们.
　　“不错,竟然突破了死亡的大限.”
　　他有一丝的诧异,不过并不惊慌.
　　即使是三代神体,也不过是初阶的三代神体,也只是一个刚刚孵化的小雏鸟而已,羽翼并非丰满.
　　力量不足的小雏鸟的下场,只有——死亡!“呼.”
　　琪琳呼出一口浊气,眼眸变得更加的澄澈.
　　感觉到了浑身变得:通透,清凉.
　　难道这就是突破了死亡的大限的感觉吗身体内的翻滚的能量也渐渐地平复了下来.
　　此时的琪琳.
　　已经不是三代超级战士.
　　而是.
　　三代神体.
　　“三代神体”
　　凯拉的声音甚至也有几分惊讶.
　　她利用舰载式天使引擎扫描了琪琳.
　　惊愕地发现琪琳已经突破了死亡的大限.
　　而且琪琳还不单单是初阶三代神体那么简单,在她的体内还蕴藏着一股能量.
　　未知的能量.
　　并不是暗能量.
　　却在暗潮涌动.
　　“现在,就让你见识一下什么才是真正的巅峰神体,而你将迎来的是我神卡尔撒向这宇宙的死亡.”
　　噬獆王并不畏惧.
　　有着虚空引擎他即使无法修改这个三代神体的狙击手的意志,也能够以绝对的实力碾压她,当烈焰之剑刺穿她的身躯.
　　那妙曼的身躯将被鲜血侵染,而这朵美丽的生命之花也将凋零,那该有多么的美丽.
　　凄凉而美丽.
　　突然,噬獆王的电子眼疯狂闪烁,他的脑海之中犹如被当头一棒,又好似是响彻宇宙的浩瀚之声响起.
　　“滚!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0221 噬�|王，不作不死【4/4求订阅】
　　噬獆王的电子眼疯狂闪烁,他的脑海之中犹如被当头一棒,又好似是响彻宇宙的浩瀚之声响起.
　　“滚!”
　　浑厚的声音在脑海中回响,噬獆王的虚空引擎的能量如同卷入乱流之中,变得:紊乱而湍急.
　　一道虚影,如同擎天的巨人,那足以震天撼地的无可形容的庞然身躯,犹如神邸降临一般.
　　“这这是什么”
　　眼前一片漆黑.
　　这比宇宙最深处的黑暗更加的漆黑,而他的视野里只剩下那擎天巨人的身影.
　　无法分辨无关.
　　可是那双烈阳般的眸子却直接震撼着他的灵魂,噬獆王几乎想要夺命而逃,他的意念仿佛在:被一万只蚂蚁啃噬.
　　痛苦,挣扎.
　　想要逃离.
　　而琪琳凝视着噬獆王,她体内的气息如同沸腾的岩浆,身躯像是脱胎换骨一般.
　　“凤凰浴火.”
　　“涅槃重生.”
　　脑海中回忆起林炎曾经教授她的意念控制和精神力,万物之气,生生不息.
　　天地万物,都有必然的关联.
　　所有的能量都产生于宇宙,湮灭于宇宙.
　　人,只有磨练了坚强的意志力,才能在决斗中处于不败之地.
　　精髓在于灵魂.
　　嗖!一颗子弹划破宇宙的漆黑,撕裂虚空.
　　而天使炙心甚至无法捕捉那颗子弹的弹道痕迹,它已经突破了天使引擎的极限.
　　“这就是银河狙击手”
　　天使引擎是最完美的引擎,拥有着高效率的解析能力.
　　不可能无法追踪一颗子弹.
　　而且天使炙心是数万年来最具天赋的天使之一,她年仅五百岁就成为了神圣凯莎的右翼护卫,这是史无前例的.
　　可现在.
　　三代神体的天使炙心心中骇然.
　　琪琳,这个具有非同一般的潜力的超级战士,还远远超出了天使炙心之前的预期.
　　此人,不可估量.
　　天使凯拉的虚影流露出一丝的诧异.
　　“检测到一股能量波动,但是无法分析”
　　噬獆王往后疾速撤退,他的身体内似乎感受大了一股震慑心扉的威胁感,那机械身躯似乎都颤抖起来.
　　但是,他很快就恢复平静.
　　视野里出现的是一道白衣身影.
　　他一眼就认出来了.
　　林炎.
　　地球炎神!准确的说那是一道虚影.
　　“地球炎神呵呵.”
　　饕王的语气里充满了讽刺,么又要来充当英雄吗好吧,你就放马过来吧.
　　我是噬獆王,入地球的罪魁祸首,没有之一.”
　　噬獆王抬起机械臂,出一根手指,摆动了几下.
　　那姿态宛如,高高在上的神,俯视蝼蚁.
　　“之前遇到你和天使面前露面.”
　　噬獆王抬起手臂摘下头盔,尤为可笑的是在机甲头盔之下的仍然是机甲,一个纯机械声明还躲藏在铠甲的保护中,恰好体现了饕餮文明噬獆王的胆小和懦弱.
　　“用强壮的身躯碾碎你们的骨头,能得到快乐.”
　　噬獆王手指指向林炎,他的笑声狂傲而又不羁,自信之中带着对其他的文明和生命的鄙夷.
　　“那些天使的身躯也很不错,手感很棒.”
　　他紧紧地握起拳头,似乎还在回忆捏碎天使那美丽曼妙的身躯时
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　候的那种…刺激的感觉.
　　让他回味无穷.
　　“变态!嗜血的魔鬼.”
　　天使冷嗤之以鼻的说道.
　　“嗜血我只不过是在传播死亡而已.
　　我们都信仰冥河的死神,千百年来克服肉体的痛苦.”
　　“我们都知道在死神卡尔的庇护下,死后是新的世界.”
　　噬獆王居高临下的侃侃而谈.
　　无论是天河战役还是天刃审判,都让噬獆王意识到了一点,那就是横亘在他眼前的最大的绊脚石就是林炎.
　　只有除掉他.
　　没有第二个选项.
　　“既然你是地球神,一定会理解关于生命的奥妙.
　　如何要不要跟随我一起信仰我神卡尔.”
　　“呵.”
　　林炎的脑海中一道声音响起.
　　“分析目标,目标属于兽型生命,已经改造为纯机甲身躯,内部装有冥河版虚空引擎,核心运算速度为4.”
　　“附加天使基因打击功能.”
　　“附加中级概念改写器.”
　　“检测到对方试图改写天使炙心的基因.”
　　而林炎意念一动,一道虚空壁垒直接将噬獆关在其中,“直接将噬獆的生命体征定义为0,复活可能定义为0,篡改生命状态定义为0所有数据定义为0.”
　　咔嚓.
　　那个…机械头颅直接从身躯滚了下来,而机械头颅布满了细微的裂痕.
　　下一刻.
　　溃散.
　　而他的身躯亦是如此,溃散成最小微粒.
　　琪琳亲眼看着噬獆王消失于无形,这不过是转瞬间的事情,甚至连思考都来不及.
　　她甚至怀疑噬獆王是否曾经存在.
　　天使炙心更是惊愕的看着消失的噬獆的方向,简直有些不敢相信.
　　“噬獆呢难道是逃走了吗我分明看到他已经身首分离,难道是被杀杀死了吗”
　　“琪琳大人,是她!杀了噬獆.”
　　“太厉害了.”
　　劫后余生的天使们都相拥而泣,她们激动地热泪盈眶,第一次感受到生命的可贵.
　　而天使炙心更是难以置信.
　　三代巅峰神体加上虚空引擎,这样的劲敌.
　　居然死在了琪琳的狙击枪之下,这难道就是摧毁三级战舰的弑神弹吗直接摧毁噬獆王的虚空引擎和身躯.
　　“这还是我认识的那个…琪琳吗又或者说她一直隐藏实力,而且我都没有察觉.”
　　天使炙心心神恍惚的喃喃自语.
　　而琪琳也微微皱起眉,她体内翻滚的能量渐渐平静下来,但是心绪依然是波涛汹涌.
　　如此的境遇下.
　　突破了死亡的大限.
　　升级成为三代神体.
　　天使炙心疾步冲了过来,激动地抱住了琪琳.
　　她心中感慨万千,却又不知如何表达内心的激动之情和感恩.
　　这一个拥抱,包含了太多的情绪.
　　“谢谢你,琪琳.
　　真的太谢谢你了.
　　如果不是你,我们只怕早就别噬獆杀死了.”
　　“不客气.”
　　她樱唇轻启,似乎有些迟疑,轻声呢喃.
　　“为什么总感觉有什么人在暗中帮助我呢噬獆王真的是死在我的狙击枪的弑神弹之下吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0222 正义秩序捍卫者！美丽身躯屹立不倒！【1/4求订阅】
　　“为什么总感觉有什么人在暗中帮助我呢噬獆王真的是死在我的狙击枪的弑神弹之下吗”
　　琪琳喃喃自语道,她的脑海之中一刹那浮现出一个人的脸庞.
　　樱唇上不由得勾勒出一个甜美的微笑,在危机,杀戮,死亡之后才会绽放的微笑.
　　以浩瀚宇宙为背景.
　　绽放在那俏丽的脸庞上.
　　天使冷凝视着琪琳,她一向心情孤傲,甚至瞧不起所有的其他的文明,认为他们低等.
　　可是这一次.
　　她亲眼见识到了什么叫做临危不惧.
　　什么叫做一夫当关,万夫莫开.
　　真正的强大的人,有着面对惊涛骇浪的霸气.
　　这个她认为的渺小的核前文明的人类,如同蝼蚁一般的她,却创造了一个奇迹.
　　缓缓的靠近琪琳.
　　轻声道.
　　“谢谢你.”
　　“嗯.”
　　琪琳微微颔首,她并不认为此时此刻接纳别人的感谢是一件跌份的事情.
　　而且搀扶住了筋疲力竭的天使冷.
　　可能.
　　琪琳永远也无法理解天使们坚持的正义秩序,不明白她们为什么要展开洁白的羽翼,翱翔于宇宙之中,却干预其他的文明进度.
　　以正义的名义,制裁邪恶.
　　嗡!一阵震荡空间的声音响起.
　　天使炙心瞳孔紧缩,她的目光落在了一道熟悉的身影之上.
　　那赫然是被消灭的噬獆王.
　　无论是蓝白的机甲,还是他的机甲之上闪烁着的湛蓝的光芒,以及那张满是鄙夷的脸,和那对充斥着邪恶的电子眼.
　　这无疑就是噬獆王.
　　她分明看到噬獆王的头颅被砍断,而且头颅上布满了细微的裂痕.
　　而他的身躯也是同样布满裂痕,而后溃散成了尘埃.
　　可是——为何噬獆王又恢复了.
　　噬獆王弯腰捡起一个闪烁着湛蓝色光芒的晶体,将它安装在胸口的引擎之上.
　　那湛蓝光芒的正是——虚空之心.
　　噬獆王展臂一震,那机械的身躯瞬间充满了能量.
　　他的电子眼闭上,细细的感受着这种充满了能量的感觉.
　　他缓缓睁开眼睛,湛蓝色的电子眼闪烁着,似乎带着嘲讽与不屑.
　　“我说过了,你们是永远都无法理解真正的神的领域.
　　真的认为破坏了我的身体就可以消灭我吗”
　　噬獆王指了指自己胳膊肘,“这些这些随便拆,我有的是零部件.”
　　他肆无忌惮的笑着,讽刺着这蝼蚁和狂傲的天使的天真,可笑.
　　虚空引擎.
　　才是步入神之领域的钥匙,而死尔则是赐予一切的真正的神,其他的都是伪神.
　　而他,噬獆王要做的就是清剿这些伪神.
　　美眸紧紧的盯着噬獆王,她的愤怒再一次被点燃,这一次却为了生,而不是为了死.
　　天使冷骤然拔出…烈焰之剑,她的身躯化作一道闪电朝着噬獆王疾驰而去.
　　眼神坚毅.
　　贝齿轻咬下唇.
　　那道化作闪电的美丽的身躯,而噬獆王也是有恃无恐,他往旁边一躲,机械手狠狠地钳制住了天使冷的胳膊.
　　咔嚓.
　　刹那间甚是听
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　到了骨头碎裂的声音.
　　痛彻心扉的痛疼瞬间传至大脑.
　　“想要偷袭我,也要看看你要做什么”
　　噬獆王得意的笑声戛然而止,他惊恐地盯着天使冷.
　　在天使冷的惨败的俏脸上露出一个笑容.
　　这一个甜美而安详的笑容在噬獆王看来却是如此的狰狞,可怖.
　　为何这个女人要笑.
　　难道——“不.”
　　与噬獆王的惨叫声同时响起的是如同核弹爆炸一般的升起蘑菇云的爆炸声.
　　气浪翻滚.
　　天使引擎有着强大的能力,同时也是天使的最后一道保险栓.
　　一旦情况危急,天使会选择玉石俱焚.
　　天使引擎核心相当于百万级别的爆炸,比核爆炸的威力强大百倍,千倍.
　　这种级别的爆炸足以摧毁一个星球.
　　最后一瞥.
　　天使冷的眼睛里没有畏惧,恐慌.
　　在她的心目中一直都坚持着神圣凯莎的正义秩序,她要做一名真正的天使战士.
　　凭借最优异的身体,做最危险的事情.
　　享受被万人敬仰爱慕的感觉,享受和邪恶交战的刺激.
　　她们都是女性,但可以长时间不需要男人作伴.
　　握紧手中的圣剑,在邪恶的狂风中翩翩起舞.
　　或凄美战死.
　　或匡扶一方.
　　在最后一刻,天使炙心的命令之下,琪琳带领天使们乘坐天刃七号离开了危险区域.
　　噬獆王在熊熊烈火之中,他狂傲的笑着,“愚昧无知的天使,愚昧无知的人类,自我牺牲精神这就是一个可笑的笑话,对于蝼蚁来说根本就没有存在的必要性.”
　　“你们唯一的归宿就是死亡.”
　　虚空引擎疯狂的运转.
　　燃烧的火焰瞬间熄灭,而噬獆王的身躯化作一道闪电疾驰而去,天刃七号发出一阵阵警报声.
　　“警报,警报!有一股不明能量靠近,请做好战斗准备,请做好战斗准备.”
　　“警报,警报!有一股不明能量靠近,请做好战斗准备,请做好战斗准备.”
　　“警报,警报!有一股不明能量靠近,请做好战斗准备,请做好战斗准备.”
　　凯拉的声音也有些惊愕.
　　“我们失去了对天刃七号的控制,噬獆王他不是已经”
　　“解析对象:噬獆王.
　　解析数据出错请重新解析.”
　　噬獆王屹立在天刃七号之前,他一步步走过来.
　　每走一步,那令人窒息的气息就更加的凝重,甚至连呼吸都变得:困难.
　　天使炙心剧烈的喘息着.
　　死神卡尔赐予的冥河版的虚空引擎,明显针对的是天使基因,首当其冲受到打击的就是天使们.
　　“死神卡尔的阴谋一定会落败的,而你噬獆王也将成为历史的尘埃.
　　若不是凯莎女王陨落,哪有你们这群入侵者嚣张的份.”
　　天使炙心眉头紧锁.
　　噬獆王却举起奄奄一息的天使冷,嘲讽的说道,“连自己的战友都无法保护的可怜的天使们,你们的狂傲是如此的无知.
　　真的以为能打败我吗”
　　“死亡,才是你们最终的归宿.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0223 启动引爆装置！死亡才是归宿 【2/4求订阅】
　　“死亡,才是你们最终的归宿.”
　　噬獆王体内的虚空引擎疯狂的运转着,他再一次感受到了这至高无上的赞誉和上位者的快感.
　　如同丢一块抹布,噬獆王将天使冷仍开.
　　而炙心一个箭步冲了过去,将奄奄一息的她的身躯接住,美眸里燃烧着火焰盯着噬獆王.
　　“不错”
　　噬獆王贪婪地享受着碾压带来的快感,他就是喜欢看着别人绝望的眼神.
　　绝望的眼神让他感受到俾睨天下的优越感.
　　还有这弥漫着的血腥的气息,更是令他欲罢不能.
　　血腥的气息.
　　死亡的味道.
　　比起只剩半条命的天使冷,或者停止在三代的前右翼护卫炙心.
　　噬獆王更想得到的是琪琳的身躯.
　　这个身躯内隐藏的未知的能量,让他充满好奇.
　　若是能献给死神卡尔,一定会为死亡的研究提供最好的素材.
　　而且这个琪琳似乎是那个…地球炎神的姐姐,一举两得.
　　地球人类蝼蚁最重视亲情,爱情,友情,这些虚无缥缈的情感.
　　“哈哈哈哈”
　　噬獆王的笑声扭曲,疯狂.
　　他的电子眼闪过一丝的惊诧.
　　黑暗瞬间蔓延,而眼前的天使炙心,琪琳凭空消失了,不仅如此,天使冷也和其他的天使也都消失了.
　　仅剩下天刃七号.
　　他噬獆王从来不会擒获俘虏,战争的俘虏毫无意义.
　　他嗜好的是杀戮,所有的人多要死!可是竟然有人在他眼皮子底下溜走了.
　　“可恶!我一定会抓到你们的!将你们所有的人撕成碎片,享受碾碎你们的骨头的快感!”
　　北之星基地.
　　天使炙心怀抱着鲜血淋漓的天使冷柔若无骨的身躯,俏脸惨白的没有一丝血色.
　　琪琳也是心有余悸.
　　她确实有一种直觉那就是有人在暗中帮助她们,可是那个人的气息又飘忽不定,似乎在遥远的某一处.
　　如同浩瀚的宇宙中的一颗1繁星,即使光亮能够抵达,也远在亿万光年甚至几十亿光年之外.
　　“冷.”
　　天使炙心惊慌的喊着.
　　意识越来越模糊,天使冷完全依靠意念在支撑.
　　此刻脱离危险,闭上眼睛瞬间失去了意识.
　　警卫兵紧急通知怜风.
　　怜风身着一身英姿飒爽的军装,此时她已经是总指挥,首长,而她身后跟着的是葛小伦,刘闯等人.
　　“都怪我,没能开启次生物引擎.”
　　天使炙心火急火燎.
　　她上一次被死神卡尔暗算,又被林炎救了之后,就一直在致力于恢复天使基因,而次生物引擎确实是无能为力.
　　若是她开启了次生物引擎,这一战就不会如此惨烈.
　　而天使冷也不会遭此大难.
　　更不会有那么多天使陨落.
　　“这不是你的错.”
　　在怜风的安排之下,天使冷被往急救.
　　而她唯一的希望就是回到天使星云,回到天使之城.
　　突然.
　　天使炙心看向空中,她美眸闪烁,惊呼道.
　　“不好!”
　　而天使凯拉的声音通过暗频道在北之星上空响起,“天使凯拉誓死守护正义秩序,正义必将战胜邪恶.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　天刃七号也不断地发出提示.
　　“引爆装置已经开启,请速速离开本区域.
　　爆炸波及范围爆炸威力爆炸倒计时.”
　　“倒计时3.”
　　“倒计时2.”
　　“倒计时1.”
　　恐怖的爆炸声响起,那冲击波以惊天动地的姿态向四面扩散,即使是远在地面的基地,也能感受到那炙热的气浪.
　　天刃七号的核心能量在瞬间爆发,那恐怖的能量爆发甚至可以引爆一颗1恒星,企图占领天刃七号的噬獆王,警觉到了危险,却已经困在其中.
　　这偌大的天刃七号成了价值不菲的囹圄.
　　几乎没有思考的时间,一刹那那恐怖的能量就像是一头巨兽,将噬獆彻底吞没.
　　苍穹之下.
　　大地之上.
　　所有的人都感受到了这巨大的震撼.
　　这惊天地泣鬼神的一幕,深深地烙刻在了所有的人的记忆中.
　　而与此同时.
　　在浩瀚的宇宙的深处,林炎冷静地看着饕餮军团的战舰队.
　　“这火是无量业火.”
　　“这剑是惩恶扬善的正义之剑.”
　　林炎看着那些饕餮战将们瞠目结舌地看着,他们似乎失去了意识一般,僵硬不动.
　　他们不在高呼不惧死亡.
　　而是惊恐到无法压制住那种…毛骨悚然的危机感.
　　这一刻!生死不由.
　　无数人心里已经后悔,他们不该小觑核前文明的地球,最不应该的就是以为地球文明孕育出来的神,也是卑微如蝼蚁.
　　死亡即将降临.
　　斩!流刃若火化作一柄擎天巨剑,斩向饕餮军团的战舰,而一层闪烁着站蓝色光芒的壁垒瞬间开启.
　　犹如太阳耀斑一般的疯狂的气息骤然形成.
　　轰隆隆.
　　饕餮军团战舰护卫舰,被这道疯狂的力量拉扯,扭曲,纷纷碎裂,犹如酥脆的饼干.
　　那些饕餮战士甚至来不及惊呼,惊骇的表情定格.
　　然后湮灭.
　　这一次饕餮主舰舰队的阵势浩大,最外层的是护卫舰,都是一级,二级护卫舰,而第二层是饕餮的中流砥柱的三,四级护卫舰,第三层则是四级战舰,最核心的位置就是主舰.
　　所有的三,四级护卫舰的防护壁垒,纷纷碎裂.
　　而剑气以骇然的气势,冲向四级战舰.
　　四级战舰开启的能量壁垒,将第三层和核心的主舰护卫住.
　　这一次能量壁垒足以抵抗次恒星级的爆炸威力的攻击.
　　咔嚓.
　　咔嚓.
　　不断的响起碎裂的声音.
　　“这怎么可能,为什么会这样”
　　“这样的能量壁垒可是坚不可摧的,即使是三代神体也不可能有这样的破坏力.”
　　“即使能量壁垒被毁,我们还有核心壁垒.”
　　这些饕餮将领们一个个心虚的盯着壁垒,他们可不想成为这一次战争的牺牲品.
　　越是高呼死亡万岁的人,越是胆小,懦弱.
　　而远处的林炎,冷静地看着那些恐慌不安的饕餮战将们.
　　然后.
　　举起手来.
　　清脆的响指响起.
　　林炎的嘴唇勾勒出一个笑容.
　　“啪!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0224 残火太刀・南！火火十万亿死大葬阵！【3/4求订阅】
　　林炎的嘴唇勾勒出一个笑容.
　　“啪!”
　　那一道开天辟地之势的斩击波轰然撞击在了主舰的核心壁垒之上,无论是灰飞烟灭的一二级12护卫舰还是被击碎了壁垒的三级护卫舰,四级护卫舰以及四级战舰,都是剑气的冲击波造成的.
　　而剑气的所有的能量宣泄在主舰的核心壁垒之上,整艘庞大的如同潜伏在宇宙中的庞然大物的主舰,承受着巨大的冲击,而剧烈的颤动着.
　　“嘶.”
　　可怕.
　　恐怖如斯.
　　这一刹那,那些饕餮将领们再一次感受大了心脏骤停般的刺激.
　　他们亲眼目睹了这位…地球神抵以力拔山河之势,陨灭了那些护卫舰.
　　一道剑气.
　　就将整个主舰战队的数百艘战力,削减了接近一半.
　　这次饕餮入侵地球的军团是饕餮文明最强悍的军团,尤其是主舰舰队更是战力爆表.
　　这些将领也是身经百战,他们经历过真正的屠戮战争.
　　那些蝼蚁文明落后,懦弱.
　　没有任何的反抗的余地.
　　他们一味地被杀戮,掠夺,而这一次的战争,却让他们以往树立起来的三观尽毁.
　　林炎!这位…地球炎神!将恐怖诠释到完美.
　　“捍卫主舰.”
　　“我神卡尔万岁.”
　　“我们乃不惧死亡的战士.”
　　那些饕餮们的双手都沾满了鲜血.
　　既然已经到此境地,那只有背水一战.
　　这些战争屠戮狂从来不会认为地球神抵会以慈悲之心饶恕他们的罪行.
　　也许.
　　奋力一搏,还有生的机会.
　　杀戮和血腥的本能在体内发酵,这些饕餮将领们像是被点燃的火药桶,瞬间爆发出能量.
　　“全军出击.”
　　“主舰次恒星级超级光能炮准备,蓄积能量杀死这个地球炎神!我们饕餮无敌.”
　　主舰的指挥官耀振臂一呼.
　　他此番任务失败,面临他的也将是噬獆王的严厉的处罚,还不如英勇战死.
　　耀一声令下,那些饕餮护卫舰和战舰都一拥而上.
　　如同漫天的蝗虫.
　　遮天蔽日.
　　一袭白衣,宛如,仙谪!林炎的流刃若火的火焰渐渐熄灭,这是他第一次使用武器作战,还真是有些微妙.
　　微妙却不唐突.
　　他一直感受到体内有一把长刀.
　　抬起眸子,眼眸里没有一波澜.
　　霄壤之别.
　　云泥之差.
　　这就是神与蝼蚁的天壤之别.
　　真正的神从来都是云淡风轻,看清一切,却不看轻生命.
　　生命之重只有真正的智者才能懂,而一味地崇尚武力的蛮夫,就连他们挥出去的拳头都软绵无力.
　　“流刃若火.”
　　林炎微微斜睨看着这一把通体古朴的太刀.
　　最强斩魄刀当属山本元柳斋重国的流刃若火,拥有全尸魂界最强的攻击力及战斗力,同时这把…斩魄刀也是炎热系最强,最古老的斩魄刀了!从斩魄刀的技能也可以看出,山元的斩魄刀跟其他队长的刀对比,明显高出几个档次,而且流刃若火150万度的高温设定,等于太阳内核温度.
　　“焚烧一切吧.”
　　“与我这业火一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　起.”
　　流刃如火,所过之处焚尽万物,皆化气体!同时,林炎身上再次浮现出红色耀眼的光芒,如同一轮悬挂在高空中的烈阳一般.
　　几股火焰犹如游龙一般直冲而去.
　　那一股股火焰的温度都超过了烈阳,而这样的温度使得周围的空间都变得:扭曲.
　　那些饕餮战舰发出难以承受的噼啪的声音.
　　这可是宇宙间稀有金属的外壳的战舰,可是依然无法抵挡的住这烈阳的温度的炙烤.
　　这才是真正的王者霸气!强大!无比强大!!“嘶——”
　　“这!”
　　“特么的!好强!”
　　那些饕餮战士们都认不出发出惊呼声.
　　炙热的高温冲击波袭来.
　　轰隆——一艘最外围的一级战舰瞬间融化,以不可思议的速度消失不见了,好像从来都没有存在过一样.
　　而其他的战舰也像是遇到了强碱的物体,那坚不可摧的舰体在不断地崩裂,融化.
　　温度在不断地攀升,那些在战舰内部的饕餮战士们都慌乱不知所措,他们似乎感受大了即将被融化的恐惧感.
　　“残火太刀南火火十万亿死大葬阵.”
　　将刀刃插入地面.
　　而一个个身影站起来.
　　饕餮战将雄鹿.
　　饕餮战将风雷.
　　他们都像是被唤醒的亡灵,燃烧着无尽的火焰.
　　除此之外,还有数不清的饕餮战士.
　　还有那狰狞的恶魔阿托,以及他身后的无数的恶魔,他们都浑身燃烧着熊熊火焰.
　　斩魄刀的高温会唤醒以往死于流刃若火的亡者的骨灰,令其化作焦黑的骷髅军团无休止地斩杀主人为敌人的对象.
　　这是来自地狱的骷髅大军.
　　这是山本元柳斎重国的斩魂刀的延伸能力.
　　分别是东南西北——残火太刀东旭日刃,残火太刀西残日狱衣,残火太刀南火火十万亿死大葬阵,残火太刀北天地灰尽.
　　大批的火焰亡灵纷纷跪下.
　　他们应主人的召唤而来.
　　“主上万岁,属下誓死捍卫主上荣耀.”
　　林炎还是那般的云淡风轻.
　　而饕餮主舰舰队的每一个饕餮战士,还有那些以为可以拼死一搏,甚至觉得占有优势的饕餮战将们,若不是他们都是机械体,此时已经是面色惨白.
　　炙热的温度不断攀升.
　　有不少饕餮战士被惶惶不安的恐惧所支配.
　　“快逃吧.”
　　“我们不不堪战胜这个怪物的.”
　　“就算是被处罚,我也要离开这里.
　　这就是一个怪物,我们要死了!”
　　恐惧在蔓延.
　　这就是多米诺骨牌效应,一旦恐惧生成,就会像催化剂一样蔓延,比病菌还可怕.
　　那些饕餮战将也敢受到了死亡的威胁.
　　耀紧攥着拳头.
　　他不能退缩,轰然就打在一个试图弃战的饕餮操作员的胸膛,瞬间就洞穿了他的身躯.
　　“谁敢临阵脱逃,一律处死.”
　　“我们饕餮军团,不惧死亡,无往不胜”
　　而林炎则是举起手臂.
　　“入侵者的亡灵,撕碎这无耻的杀戮者吧,让他们的悲鸣声响彻宇宙.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0225 亡灵大军vs饕餮军团【4/4求订阅】
　　林炎淡定自如的举起手臂.
　　千万骷髅大军举旗呐喊,响应主上的号召.
　　“入侵者的亡灵,撕碎这无耻的杀戮者吧,让他们的悲鸣声响彻宇宙,回荡在地狱.”
　　那些饕餮战舰中的幸存的饕餮们都睁大了眼睛,看着这不可思议的一幕,尤其是——“那不是殉职的风雷将军和雄鹿将军吗为什么他们会出现在这里”
　　“亡魂索命”
　　“这这是怎么回事”
　　“为什么死去的人会再次出现!”
　　这个世界虽然超级基因战士的诞生,让他们突破了死亡的大限,可是一旦真正的死亡,是不会重生的.
　　更何况,还是以这样的姿态.
　　风雷的脑袋耷拉在一边,呈现一个扭曲的姿态.
　　雄鹿则是浑身闪烁着,一条胳膊折了.
　　更可怖的是一个恶魔的勃颈上是触目惊心的一道豁口,皮开肉绽.
　　而且还一滴滴的往下滴着腥臭的血.
　　最悲惨的还是有着恶魔双翼的阿托.
　　他的恶魔之翼只剩下骨架,而胸口还有一个窟窿,几乎能看到那触目惊心的伤口内部.
　　“这些都不对劲.”
　　“没错.”
　　“他们好像都是死了的.”
　　“难道真的是亡魂索命.”
　　“这些是亡灵大军吧!既然他们已经死亡了.
　　那么我们要怎么才能再一次杀死他们”
　　那些自地狱归来的亡魂的身上裹挟着火焰,那是被林炎杀戮的人生前被业火焚烧的痕迹.
　　他们面目狰狞,更不会畏惧死亡的威胁,一个个比猛兽还要凶猛的多.
　　咆哮着,嘶吼着.
　　而这千万亡灵大军之后,是宛如,谪仙的林炎.
　　一把黑色的宝座浮现,林炎浑身散发出王者的气魄,坦然的坐在宝座之上,审视着这场屠戮.
　　“没想到竟然会死在自己人的手中”
　　一个被数个饕餮按倒的饕餮战士疯狂的叫喊着,他的胳膊被硬生生的撕扯下来.
　　发出令人胆寒的惨叫声.
　　“啊——”
　　拥有同样的体质的前提下,饕餮亡灵有着烈焰的加持,战斗力直接飙升.
　　一个亡灵饕餮,甚至可以连续击败七八,,个饕餮战士.
　　有些饕餮战士被烈焰焚烧.
　　发出惨叫声.
　　那些撕心裂肺的惨叫声连绵不断的响起,还有的跌倒在地,踉跄着想要逃走,却被扭断脖子.
　　“我不相信,这不可能是雄鹿将军.
　　我神卡尔赐予的死亡,是无上荣耀的死亡.”
　　有的饕餮战士失去了信仰,直接疯了.
　　而在战场之中,雄鹿和风雷的战斗力更是令人胆颤.
　　他们原本就是饕餮军团的大将军,在军队中的军威尚在,甚至有些胆小的饕餮战士不敢反抗.
　　直接被秒杀.
　　这样的同类残杀还是第一发生,主舰指挥室内所餮战将和将领们都瞠目结舌.
　　他们身经百战,曾经无数次侵略其他文明.
　　可是——此刻面临如此诡异的场景,还是无法理解.
　　即使有饕餮战士侥幸将亡灵大军的头颅砍断或者是捏碎他们的颅骨,打断他们的手臂,胳膊.
　　倒下的亡灵大军却还是可以再次站起来.
　　“这是真正的不死亡灵大军!无论怎么杀也杀不死,这简直就超出了生物法则.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　四代神体的神圣凯莎.
　　她被死神卡尔算计,炸成了无数的神圣粒子并大时钟将神圣粒子分散到了宇宙的各个角落,也要用数亿年的时间才能恢复.
　　若是神圣粒子被破坏,那么她就真的死了.
　　当然,这些亡灵大军若是肉身被破坏,肯定也是死了.
　　关键是,如此众多的数量的亡灵大军,而且是如此近距离作战,根本无法使用大规模杀伤性武器.
　　比如歼星炮.
　　单兵作战,饕餮战士亡灵大军,根本没有胜算.
　　“耀将军,我们若是继续下去,一定会全军覆灭.
　　上一次风雷和雄鹿两员大将也是被这个地球炎神所摧毁.”
　　“是啊,将军.”
　　“我们撤退吧.”
　　“噬獆王,立刻.
　　联系噬獆王.”
　　那些主舰的战将和将领再也无法承受这种死亡威胁的恐惧,而主舰的指挥官耀则是一言不发.
　　他的电子眼冰冷,沉默的盯着指挥台.
　　砰!一声巨响.
　　耀那魁梧的身躯,拳头狠狠地砸在了指挥台上.
　　稀有金属的指挥台的裂纹如同蜘蛛网般向外蔓延.
　　指挥室内一片岑寂.
　　死寂.
　　压抑.
　　所有的人都盯着主见指挥官耀.
　　他不久前还立下了军令状,不允许有一个逃兵.
　　不允许任何人退缩,不允许发表消极厌战的言论.
　　啪!结结实实的打脸.
　　耀沉默的吓人.
　　而那些饕餮将领们突然瞪大了眼睛看着指挥官耀,仿佛看到了魔鬼,事实上他们确实看到了魔鬼.
　　那黑色的铠甲,魁梧的身材,再加上那猩红的翅膀,还有那非人类的脸庞,以及血腥的眸子.
　　虚空震荡.
　　在指挥室内赫然出现的是魁梧高大的恶魔阿托.
　　那恶魔双翼已经是骷髅架,却还是燃烧着熊熊的烈焰,而那对眸子更是燃烧着.
　　他翘着二郎腿坐在了耀的位置.
　　“怎么,都吓傻了吗”
　　手里拿着一个西瓜,恶魔阿托悠闲地削皮.
　　“恶魔阿托你要知道,我们可是死神卡尔的部队,我神卡尔绝对不会饶了你的.”
　　“那是你神,又不是我神.”
　　恶魔阿托毫不在意的说道.
　　耀踉跄着往后退了好几步,他惊恐地看着恶魔阿托,感受到了恶魔身上散发出来的气息.
　　强大.
　　恐怖.
　　“我只知道,吾主要谁死谁就得死.”
　　恶魔阿托从虚空之中握住那柄…猩红的长剑.
　　气势凛凛.
　　而那些饕餮战将根本就不明白,为什么莫甘娜的手下恶魔阿托会出现在这里,“你不是莫甘娜的手下吗莫甘娜之派你来的吗”
　　“莫甘娜”
　　恶魔阿托削好了西瓜皮.
　　“不,吾主炎神.
　　我恶魔阿托只受命于吾主.”
　　他端详着那颗西瓜,然后狠狠地咬了一口.
　　西瓜啪的一下被捏碎.
　　西瓜汁飞溅.
　　到处都是.
　　而恶魔阿托高高地举起大剑.
　　“恶魔阿托带了主人的一句话——扰我清闲者,虽远必诛.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0226 林炎vs噬�|王【1/4求订阅】
　　“恶魔阿托带了主人的一句话——扰我清闲者,虽远必诛.”
　　浑身燃烧着地狱业火般的火焰,那火焰炙热的温度炙烤之下,甚至连空气都变得:灼热.
　　恶魔阿托身下的椅子渐渐的融化,他站起身来,手执大剑.
　　一步一步.
　　朝着主舰指挥官耀走来.
　　每走一步,都是一个凹陷.
　　主舰舰队指挥官耀踉跄着后退,他的电子眼中闪烁着恐惧,惊恐,不安,所有的情绪凝结在一起.
　　炙热的温度让他的身躯几乎难以承受.
　　身经百战的耀,清楚地知道.
　　他与眼前的亡灵恶魔阿托的实力根本就不在一个层次,对方捏死他易如反掌.
　　就像捏死一只蚂蚁那么简单.
　　“噬獆王!”
　　耀在心里咬牙切齿的想着.
　　这个突如其来的直接为死神卡尔效力的没差,原来就是一个鱼饵,或者说只是噬獆王的一枚棋子和弃子.
　　与这样实力的人为敌.
　　那就是死路一条.
　　人们随便一条忠犬就能将他的身躯撕碎,让他坠入万劫不复之地.
　　特么的!心中惶恐不安,什么荣耀,什么死神卡尔赐予的死亡,什么永生都特么的不重要了.
　　他本能的做了一个艰难的咽吐沫的动作,即使他已经被改造成纯机械身躯.
　　之前作为兽体生命的他,在面临恐惧时的表现还遗留了下来.
　　“我是这一次担任总指挥官的饕餮耀我们知道莫甘娜女王曾经说过不准对地球进行核核弹以上的打击,但是你也知道我只是一个小卒,一切都是噬獆王对,是他在幕后主使的.”
　　每一句话,每一个字都让指挥官耀心惊胆战,唯恐一步错步步错,错失了活下去的机会.
　　那些饕餮将领原本就有弃战的心思.
　　此刻沦陷危境,更是迫不及待的想要逃离.
　　只不过,已经无处可逃.
　　目前唯一活下去的希望就是——倒戈.
　　“我的主人是地球炎神!莫甘娜是一个好主人,不过已经与我亡灵阿托无关了.”
　　阿托那张刀削般的面孔,两只燃烧着火焰的眸子,投向全息屏幕上的地球炎神,林炎.
　　他的笑容越来越狰狞,可怖.
　　心中更是充满了仇恨,愤怒.
　　“是是是,您的新主人,我们真的很抱歉.
　　而且我们也不会再与您的主人为敌了.”
　　“没错.”
　　“我们一直就很痛恨杀戮和侵略.”
　　“都是因为噬獆王.”
　　“不对,噬獆!噬獆才是罪魁祸首!!”
　　“我们都是被荼毒的无辜的人,我们被他洗脑,所以才会做出这些荒谬的事情.”
　　而亡灵恶魔阿托的大剑裹挟着耀眼,高高地举起.
　　“不要,不要杀了我们.”
　　“我们选择效忠您的新主人.”
　　“啊——”
　　一个饕餮战将的机甲不断的融化,他眼睁睁地看着他的四肢被融化,火焰蔓延,在他的身上熊熊燃烧.
　　胸口的引擎承受不住高温的炙烤,而发出噼里啪啦的声音.
　　惨叫声不断响起.
　　又有饕餮战将被斩击波直接切成两段,还有的被燃烧着火焰的同伴,点燃了身躯.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那些饕餮战将不断的死亡,化作一滩水.
　　大剑在恶魔阿托的手中燃烧着,就如同他心中燃烧着愤怒的火焰.
　　一挥之下.
　　火焰的剑气划出一道优美的斩击波.
　　轰隆隆.
　　震天动地的爆炸声不断响起,整艘主舰都发出难以承受的爆裂声,裂纹蔓延,那些裂纹中是燃烧的火焰.
　　轰隆隆隆——轰隆隆——轰咔!这艘入侵饕餮军团的主力舰不断爆裂,那冲击波带来的能量不断地向四面八方宣泄,所有的一切都湮灭在火焰之中.
　　主舰就像是一个火药桶,其他的战舰就像是多米诺骨牌一样,纷纷爆炸.
　　璀璨.
　　耀眼.
　　犹如绽放的烟花.
　　那些饕餮战士们都发出鬼哭狼嚎般的惨叫声,连绵不断.
　　这惨叫声好似是地狱的鬼魂的凄厉的惨叫.
　　在数万年前,死神卡尔来到冥河文明,将他们从部落战争时代辅助发展到了宇航时代,进而完善他们的制度和智慧,并且成了卡尔黑暗势力的忠诚大军的那一刻起.
　　一切都注定了.
　　这些为了战争而诞生的生命,最终会承受惩罚.
　　神的惩罚.
　　神罚!这一刻,神罚降临.
　　他们杀戮,侵略所犯下的罪孽,在这一刻要付出惨痛的代价,这是因果的必然结果.
　　最后一刻,恐怖深深的烙印宰了这群无耻的侵略者的心中.
　　每一个饕餮战士都感受到了那些被杀戮,侵略的人感受到的恐惧,不安,悲伤.
　　在这浩瀚宇宙.
　　林炎淡定的朝着主舰的残骸而去,一路上踩碎了不少饕餮战士的遗骸.
　　叮检测到饕餮舰的残骸,请到主舰的残骸上进行签到,签到时间内不得离开战舰,否则视为签到失败,失败没有任何惩罚.
　　签到成功即可获得特殊奖励.
　　叮签到倒计时10分钟.
　　叮倒计时9分59秒.
　　倒:时9分58秒.
　　倒:时9分57秒
　　他看着这庞然的主舰的残骸,不由得释然一笑.
　　这是他第一次使用流刃若火的延伸能力——残火太刀南火火十万亿死大葬阵.
　　就连他有了一丝的兴奋.
　　这样的能力为什么没有早一点获得呢一直以来林炎都是单枪匹马,而这一次召唤出无数的骷髅亡灵大军.
　　真是不错.
　　同时也颇有感慨,这样一个以杀戮,侵略为生的军团,最后也落得这样一个凄惨的下场.
　　当然.
　　他们是罪有应得.
　　他心境平静,任由时间缓慢地流逝着.
　　“亲眼看着自己的军团覆灭,是一种怎样的心情.
　　不是一直都崇尚死亡吗说什么荣耀的死亡.
　　呵.”
　　林炎轻蔑一笑.
　　虚空震荡,一个高大魁梧的身影从其中走出,那赫然是机械双翼的噬獆王.
　　曾经的霸者,如今的丧家犬.
　　在天刃七号爆炸之际,噬獆王就已经逃脱,他的电子眼盯着林炎.
　　愤怒,仇恨纠缠在一起.
　　噬獆王厉声喊道.
　　“地球炎神!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0227 最强破坏力、冥河版虚空引擎 【2/4求订阅】
　　噬獆王的电子眼疯狂的闪烁着,他身体内的虚空引擎疯狂的运转着,所有的仇恨,愤怒,不甘犹如雷鸣闪电般在心中响彻.
　　他厉声喊道.
　　“地球炎神不过是一个蝼蚁文明的小小的神抵,也敢与我饕餮文明为敌.
　　不过不得不承认你确实有点能力,不仅在天河战役毁坏了我的进攻计划,而且还阻挠我清剿天刃七号的计划,这时候又出来阻挠我”
　　“呵.”
　　林炎唇角勾起一抹笑容.
　　轻蔑一笑.
　　斜睨了一眼那些落荒而逃的丧家之犬,噬獆王的眼眸钟函谷蓝光闪烁,流露出危险的信号.
　　一道光芒犹如剑气一般袭来,力量骤然扩散.
　　“强行入侵对方意识,开始修改对方意志.”
　　这就是噬獆王的虚空引擎的力量,在这一片区域,他就是神!死神卡尔赐予他的冥河版虚空引擎有着超越了这些人类蝼蚁的想象力的力量,那是可以篡改一切的力量.
　　“蝼蚁永远不会知道神的力量有多强大,天使过于依赖暗能量,而我神卡尔,宇宙最伟大的科学家,已经研究出更加强大的力量,那就是虚空.”
　　“怎么是不是感受到了这力量.”
　　“屈服于我神卡尔,然后死在我的手中.”
　　“哈哈哈哈”
　　噬獆王疯狂的大笑着,他看着纹丝不动的林炎,饶有兴趣的欣赏着,似乎很满意自己的杰作.
　　他展开双臂.
　　“你说,我神卡尔赐予的死亡是不是荣耀的失望”
　　“呵.”
　　又是简单的嘲讽的一笑.
　　林炎还真是有些哭笑不得.
　　噬獆王原来不过是一个自恋,自傲的井底之蛙,难道他真的以为有了虚空引擎就可以控制一切.
　　“冥河版虚空引擎,不错卡尔的新玩具.
　　核心运转速度4,附加天使基因打击功能,附加中级概念改写器.”
　　“或者我应该叫你噬獆王二号也真是够二2的,不仅将自己改造成机械体,而且还为自己制造了这么多的躯壳.
　　怎么以后躲猫猫不用麻烦其他的人,自己跟自己玩吗”
　　一刹那.
　　一瞥之间.
　　林炎已经看透了噬獆王,根本无需引擎分析.
　　对于他来说,噬獆王这样的低阶生物,一眼就可以看透.
　　就好像三维空间的智慧生命一眼就能看透二维空间的生命.
　　不同的维度,站在的高度也是不同的.
　　噬獆王自以为站到了更高的高度,却不过是虚幻一场.
　　他愤恨地看着林炎,即使拥有了虚空引擎!不.
　　虚空引擎使他变得:强大!死神卡尔赐予的力量无敌的!!噬獆王的脑海中的电子合成音不响起,“解析目标:林炎.
　　核前文明的地球人类,没有检测到暗能量.
　　没有检测到虚空引擎.
　　没有检测到没有检测到”
　　“数据错误数据错误数据错误”
　　“无法解析无法解析无法解析”
　　心中骇然,难道连虚空引擎都无法解析这个核前文明孕育的人类,他到底是什么背景,真的只是核前文明地球的生命吗又或者来自去
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他的文明,天使文明烈阳文明那炙热的烈焰倒是与烈阳文明有几分相似.
　　无论是天河战役一拳之威击毁大十字:号,还是摧毁九艘大十字:号,这等级别的威力.
　　噬獆王能想到也只有烈阳星.
　　在已知文明,破坏力最强的就是烈阳星.
　　这一点天使彦也曾经说过,若是文明以破坏力来评判,那么烈阳星是当之无愧的最强.
　　蕾娜表面是只是三代神体配置,基因和葛小伦,刘闯属于同一档次.
　　但实际上太阳之光赋予的技能非常逆天,光论破坏力的话足以比拟任何一个王级战士.
　　莫甘娜为了炸毁巨峡号,就控制了蕾娜获取了她的技能权限.
　　蕾娜的技能从低到高分别是初级耀斑引爆,中级耀斑引爆,太阳化身.
　　每一个几乎都是毁天灭地的大杀器.
　　身为恶魔之王的莫甘娜忍不住爆了粗口:浑身上下都是末日.
　　若真是烈阳文明的后裔,这一战是否就算是与烈阳星为敌了噬獆王内心情绪复杂.
　　“虚空不错.
　　死神卡尔一直致力于研究的虚空.”
　　林炎说道.
　　在时空之上便是终极虚空,谁一旦掌握虚空技术就能掌握宇宙.
　　简单的来说,宇宙容不下最高智慧.
　　而最高智慧也突破不了宇宙,这是一种规则.
　　而死神卡尔将这套规则,定义为终极恐惧.
　　也就是说不管
　　智慧多高你也无法逾越这宇宙设置的障碍.
　　在终极恐惧状态下,所有一切认知可能都是是错误的.
　　比如说,我们科技的发展,探索到了宇宙的边缘当文明的智慧向边缘探索时,就会发现,无论何种科技理论,都无法定义宇宙边缘.
　　于是死神卡尔为了突破这一切,将自己重命名为死神.
　　意为要毁灭一切现有认知的东西,重新建立一个死亡之国,然后打开终极恐惧之门.
　　进入终极虚空世界.
　　“不过你真的了解虚空吗”
　　叶焱问道.
　　他的声音很是淡然,好像是在说一件再平常不过的事情.
　　而噬獆王却警惕的看着林炎.
　　他的虚空引擎一直不停的检索.
　　可是却没有办法找到与林炎1相关的任何与众不同的信息,好像林炎真的是一个普通的地球人类.
　　不.
　　一定是哪个环节出了错误.
　　越是让人琢磨不透或者是看起来越简单的人,其背后越是隐藏着不为人知的惊天秘密.
　　同时他的脑海里响起一道声音.
　　倒计时3秒.
　　倒计时2秒.
　　倒计时1秒.
　　林炎这一次有些兴致.
　　不知这一次任务奖励又会是什么或者与眼前的噬獆王有关系吗一场好戏或许即将上演.
　　林炎触角勾起一抹笑容.
　　淡然自若.
　　叮恭喜宿主,的任务一:主舰的残骸上进行签到,签到时间内不得离开战舰任务已经完成,您将获得特殊奖励.
　　叮任务奖励飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0228 反虚空引擎【3/4求订阅】
　　“我神卡尔是已知宇宙最高智慧者,赐予我能够战胜神体的虚空引擎.”
　　噬獆王的电子研究之中都透漏出狂傲不羁.
　　死神卡尔是噬獆王的力量的来源与进化技术提供者,可以说是死神卡尔缔造了现在的噬獆王.
　　“那你知道虚空最大的敌人是什么吗那就是反虚空.”
　　死神卡尔一直沉迷于研究虚空,兵器定义了终极恐惧.
　　确实也研发出破坏神圣之躯的虚空武器.
　　然而叮恭喜宿主,的任务一:主舰的残骸上进行签到,签到时间内不得离开战舰任务已经完成,您将获得特殊奖励.
　　叮任务奖励反空引擎:反虚空.
　　“这是太空校长一直致力于研究的反虚空.”
　　太空校长就是时光神基兰,曾创造了太阳之光蕾娜,超神学院以及神河文明!最初为了研究反虚空而真正的融入到了虚空之中,进入了次生物位面,也就是更高的维度空间.
　　空间维度的壁垒是无法逾越的,但是太空校长依然能凭借自己强大的实力和蕾娜跨纬度交流.
　　太空校长已经进化到超越了已知宇宙诸神,去到更高的维度,也可以理解为卡尔口中的虚空神明.
　　目前卡尔也在向着这个方向研究进化着.
　　“反虚空银河之力葛小伦拥有的那个能力吗就那个…连翅膀都无法控制的屌丝.”
　　噬獆王鄙夷的摊了摊手.
　　他的动作和电子眼都充满了鄙夷和不屑.
　　葛小伦是三大造神工程之一,基兰校长的三大造神工程.
　　银河之力葛小伦,神河三代超级战士,拥有虚空引擎的大剑,坚不可摧的神体,反虚空能力.
　　可是,葛小伦却止步于三代超级战士.
　　无论是实力还是作战能力都是一摊糊涂.
　　甚至不如雄兵连并不看好的一代神河基因的琪琳.
　　军方高层也产生了不同的声音,他们纷纷质疑黑色长城计划,质疑银河之力葛小伦.
　　他真的能拯救地球吗答案是否定的.
　　一而再再而三的消灭饕餮战舰的是他——林炎.
　　地球炎神.
　　而且立下汗马功劳的琪琳,严格意义来说也是直接收到了林炎的指令,而采取行动的.
　　与他们雄兵连没有半毛钱的关系.
　　“你不会真的以为那个…葛小伦的能力能够对付我神卡尔吧,真是太可笑了.
　　太可笑了.”
　　噬獆王放肆的大笑着,他的笑声突然戛然而止.
　　而林炎的脑海中响起一个声音.
　　“进入暗位面.”
　　“启动反虚空引擎——焱.”
　　在林炎的体内反虚空引擎彻底打.
　　能量在一瞬间储集完毕.
　　从某种角度上来说这个世界就是暗能量和虚空的较量,而且无论是天还是战舰都需要能量.
　　从宇宙中汲取能量,就像是取热量.
　　而林炎有着心网以及信仰之力.
　　浩瀚宇宙.
　　万物生生不息,其中的能量每时每刻都在以最快的速度汇聚在林炎的体内,他就相当于一个宇宙最大的人体能量储备.
　　而噬獆王不行.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“分析目标:噬獆.
　　兽型生命体已经改造成纯机械生命体.
　　冥河版虚空引擎,不错卡尔的新玩具.
　　核心运转速度4帧,附加天使基因打击功能,附加中级概念改写器.”
　　反空引擎焱心运算速度24帧.
　　高定义物质.
　　终概念改写器启最终裁定.
　　目:噬獆.
　　构打击概念,光能,反安能,反虚空,制造绝对真空,定义完成.
　　制虚空壁垒.
　　金色的光芒闪烁,噬獆王惊恐地看着那些汇聚而来的能量,而能量越来越具象化,瞬间形成一道壁垒.
　　正长方体.
　　虚壁垒里任何量流动,都将被封锁.
　　噬獆王压制着内心的恐慌,他的电子眼闪烁,身体的机甲发出湛蓝色的光芒,体内的冥河版虚空引擎疯狂的运转着.
　　而那种…难以压制的恐惧却来越强烈.
　　甚至使他体内的虚空引擎能量紊乱.
　　虚空引擎能量撞击着他的身躯,他痛苦的挣扎着,眼神里充满了愤怒.
　　“我神卡尔一定不会饶了你的,地球炎神.”
　　“你们地球最终一定会被死亡支配.”
　　“地球蝼蚁唯一的命运就就是被杀戮,侵略,死亡将如期降临到地球,我神卡尔万岁!”
　　“我神卡尔不死不灭!”
　　对正在试图理解虚空壁垒,发射最终裁决.
　　一个巨大的拳头狠狠地砸向噬獆王,而噬獆王举起强壮的机械臂,试图抵抗拳头的碾压.
　　他的全身的力量瞬间似乎被抽走了.
　　而虚空引擎的能量也溃散于无形.
　　似乎失去了一切力量.
　　噬獆王真的是做梦也没想到他本以为能称霸宇宙的雄心霸业,就要以这样的方式结束了.
　　真是一个笑话.
　　一个蝼蚁文明的核前文明,竟然真的孕育出了这样一个超乎了他噬獆王想象的神!神抵!他看向林炎.飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　林炎还是那样淡然的看着噬獆王,他每时每刻都保持着这样的优雅的姿态.
　　陌上人如玉.
　　公子无双!在已知宇宙内从未有这样一个优雅的男人,能够将力量展现的如此淋漓尽致.
　　恐怕.
　　真的.
　　即使是死神卡尔也无法对抗眼前这个男人.
　　制逻辑死循环压目标思维.
　　虚壁垒概念设,不可理解.
　　目正使用生物反抗,反生物能,无法启动虚空引擎.
　　概碾压.
　　解目标物质结,目标属于核心机械形变,定义失败定义失败运算速度100%轰!一声巨响.
　　噬獆王的头颅后直接被碾碎.
　　将标物理消除最终裁定完成,恢复概念到自然状态.
　　“将一切数据定义为0.”
　　噬獆王的死亡是必然的,上一次不过是一次试验,那就是通过意念力的投影,制造一个类似乾坤的复制版,不过好像有一些瑕疵.
　　而这一次获得了反虚空能力.
　　林炎似乎想到了一件有趣的事情看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0229 上百亿颗巨型氢弹、几何增长【4/4求订阅】
　　叮恭喜宿主完任务二2,请在任务一完成的前提下消灭饕餮王噬獆,完成签到.
　　签到期间不得离开战舰,否则视为签到失败,失败没有任何惩罚.
　　签到成功即可获得特殊奖励.
　　叮任务二2完成得特殊奖励:心网+10%林炎体魄:生物极限巅峰灵魂:星域级灵魂三阶巅峰能量:次恒星级暗能量十阶能力:心网二阶220%金刚罩8成镜花水月,无斩魂刀与心网相辅相成,缔造出新的境界一股热量凝聚于心.
　　眼前豁然出现了浩瀚的宇宙,星转斗移,奥妙无穷.
　　林炎的心神越是宁静,越能感觉到身体内聚集的一股强大的力量.
　　凝神静气之时.
　　林炎看到了浩渺宇宙中,天使星云.
　　天使之城郊外.
　　他的唇角勾起一抹邪魅的笑容,“真不愧是未来的天使之王,有这样的魄力,成为”
　　天使彦最终击败了鹤熙的分身,鹤熙举起手来阻止天使彦,“行行行,差不多就可以了.”
　　“别把我的分身打坏了,那几套夙银甲也不便宜.”
　　鹤熙示意了一下,“跟我来吧,第二个考验.”
　　虚空震荡.
　　瞬间就抵达了一片无垠的大草原上,连绵不断的山峦倒是景色颇佳.
　　二人在草原上闲庭信步.
　　鹤熙心情平淡,语气中也没有一丝波澜,娓娓道来.
　　“很久以前我去过烈阳星,那时候他们在议案太阳耀斑技术,我顺便也许了点,去跟凯莎切磋,可惜后来她对这些就把戏就没什么压力了,不知道你怎么样彦.”
　　鹤熙的脚步戛然而止,手臂抬起.
　　一股能量瞬间迸发.
　　而一道透明的能量壁垒将天使彦隔离起来,球体上流光溢彩,那都是涌动着的能量.
　　“要办技术如果按照烈阳的算法,会破坏太多无辜的东西,所以改造了一下算法,用这个空间求隔离起来,对了不要用次生物引擎浪费时间,那是我研究的,而且我还研发了神圣原子,你解析不了.”
　　天使彦抬起头来仔细的观察着这个空间球.
　　不久之前开启了次生物引擎的天使彦,最强大的也不过是这一点,她的脑海中闪现出这个想法.
　　直接被毙掉.
　　这是第二层考验.
　　确实是实打实的考验.
　　看来天基王鹤熙还真的不打算手下留情.
　　鹤熙淡雅一笑,优雅的姿态无论何现出独有的女人魅力.
　　无论是那洁白的羽翼,神而不可侵犯.
　　还是那银色甲,英姿飒爽又透着一股难以掩饰的魅力.
　　还有那飘移的银色的刚柔并济.
　　不得不说.
　　鹤熙!很美!她翘着二郎腿,饶有兴趣的看着天使彦,她倒是想看一下这个天使彦是否有能力摆脱.
　　彦美眸微微一凛.
　　她从来不知道这个天基王鹤熙有这样的实力,甚至连四代神体,神圣之躯技术都与河西有关.
　　难怪这个女人有这样的自信,来检验她这个凯莎钦点的女王是否有资格继承王位.
　　或许这是凯莎的旨意,也未尝不可
　　不愧是天基王鹤
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　熙.
　　“你只有十不,九分钟离开这个球,在这个时间内美国一秒,耀斑生成的温度都会呈几何增长,祝你好运.”
　　鹤熙美眸平静.
　　耀斑生成的温度呈几何增长是一个怎样的概念.
　　耀斑的持续时间在几分钟到几十分钟内,在这短暂的时间里却能释放出102焦耳的大能量.
　　这大约相当于上百亿颗巨型氢弹同时爆炸释放的能量.
　　或者相当于十万至百万次强大火山爆发释放的能量总和.
　　可见其威力之大.
　　而这一能量会呈几何增长,也就是上百亿颗氢弹的能量呈几何增长,在核前文明的地球来说,这简直就是天方夜谭.
　　无法理解的范畴.
　　天使彦紧握烈焰之剑,竭尽全力的朝着空间球的内壁砍去,然而力道作用于内壁,却像是泥流入海.
　　甚至掀不起一点的浪花.
　　三番五次的尝试还是无济于事.
　　鹤熙浅浅一笑.
　　“你就只会用那根长刃的棍棍砍来砍去吗,你不觉得作为王,你最缺的是脑子吗”
　　欣长的手指点了点太阳穴.
　　鹤熙是一名优秀的学者,天使若宁曾称鹤熙洞悉天下科技技术,并称她为天使文明打下根基.
　　可以说鹤熙是天使文明的奠基人和元老.
　　鹤熙曾协助凯莎研究神圣知识宝库,并长期从事天使基因系统的研究拥有天基运算群,从而在战斗中获得有力支撑.
　　掌握分身之术.
　　其分身相比于地球星的斗战胜佛更加真实且拥有血肉之躯,而分身的战斗力在天基系统支持下同样“上天入地”
　　拥有王级战斗力.
　　研发了神圣原子,并和凯莎一样,拥有神圣之躯.
　　掌握太阳耀斑技术,并且在潘震等所在的烈阳文明的技术的基础上以耀斑熔炉的形式进行改进,避免因该技术的运用而伤及无辜.
　　曾负责研究次生物引擎.
　　天使之城的外层防御系统中,运用恒星驱动技术的一九防线,也是鹤熙负责开发的.
　　这样一位大功臣,可谓是功不可没.
　　在天使文明的历史进程中,凯莎女王自称第一,除了天基王鹤熙没有人有资格成为第二.
　　如今凯莎女王陨落.
　　鹤熙自然是当之无愧的第一.
　　面对鹤熙的质疑,天使彦的眸子还是坚韧无比.
　　天使彦的烈焰之剑插入地面,她的声音平淡而冷静.
　　“从跟随凯莎女王的那一天开始,我就是执行者,不是思考者我相信”
　　炙热的气息让天使彦的胸膛剧烈的起伏着,她大口的喘息着,还是能感受到那种…窒息感.
　　无数不在.
　　无孔不入.
　　“我相信跟了这么多年你至少学会了一些,天刃七的运算肯定是算不过我的天际运算群,所以你这个做事没有必要你看你每一次暗能量攻击都会被光壁吸收.”
　　“转换成要办爆炸的能量来源.”
　　天使彦的攻击如同泥流入海,只是激起了一丝的波澜,却没有任何的作用,而她缓缓抬起头,看向远方飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0230 能量转换，加速死亡 【1/4求订阅】
　　“转换成要办爆炸的能量来源.”
　　天使彦的攻击如同泥流入海,只是激起了一丝的波澜,却没有任何的作用,而她缓缓抬起头,看向远方.
　　那浩瀚的宇宙深处,天刃七号的信息完全消失了.
　　而天刃七号的舰长凯拉的数据也被摧毁了.
　　“担心他吗”
　　紫色的瞳孔淡然,优雅.
　　天基王鹤熙见识过太多的历史动荡,朝代更迭.
　　包括其他文明的覆灭,还有那些残酷的侵略战争.
　　死亡.
　　绝望.
　　杀戮.
　　鲜血.
　　暗无天日的地狱.
　　悲鸣,哭泣回荡与天地之间.
　　地球正要面临一场浩劫.
　　“战争,一个似乎永远也无法终结的行为.
　　统治者的贪婪,入侵着的嗜血,无情.”
　　凯拉轻轻地叹息.
　　美眸中带着一丝的怜悯,悲伤.
　　天使彦贝齿轻咬,秀眉微蹙.
　　“那个男人,呵”
　　在天使彦那双绝美的眸子里闪烁着的不是欣喜,也不是痛处,而是深渊的令人难以捉摸的色彩.
　　他接收到了凯拉的数据,而从这些数据分析.
　　噬獆王已经突破了饕餮文明的局限,成为了三代巅峰神体,甚至内部装备了虚空引擎.
　　若是背后没有死神卡尔的技术支援.
　　那是绝无可能的.
　　她一直也很纳闷,为何之前饕餮文明在地球一直都是小范围侵略.
　　而这一次要如此的大规模入侵.
　　如此规模浩荡的大十字:号战舰,地球的军事火力根本难以抵御.
　　更何况,还有饕餮军团的主舰.
　　这一艘主舰似乎进行了升级,装备了超级壁垒.
　　这种壁垒有着超强的防御力,即使是百枚千枚核弹都无法彻底击毁它.
　　当然.
　　天刃七号是天使彦的座驾,对这艘航舰是最了解的.
　　“他,从来都是一个未知数.
　　无论是我的天使引擎,还是凯莎女王的天使之王引擎,都无法解析.
　　这恐怕是已知宇宙屈指可数的吧.
　　除了死神卡尔那个变态就只有”
　　天使彦的话戛然而止.
　　除了死神卡尔,就是太空校长.
　　太空校长可谓是神龙见首不见尾,充满着神秘感.
　　时光老人也只不过出现过一次,就是在接受太阳之光蕾娜的召唤.
　　时光老人作为超神学院的创始人,他的实力早已经超出了一般的主神.
　　而他现在更是一心研究而退卓德.
　　当时内心充满迷茫的蕾娜请求时光老人为她,可是时光老人可是神河文明的创始人.
　　他的思维早已超过了一般的神体.
　　时光老人提到自己也曾己所在的世界,而现在他已经放眼遥远的未来和虚空文明的探秘,已经不愿意插手超神学院的事了.
　　不过当蕾娜提到现在的超神学院应该怎么办时,时光老人只是简单的回答了两个提示:“人类.”
　　“神.
　　这又是何意呢雄兵连和超神学院的未来掌握在人类和神的手中.
　　还是说同时具备人类与神的身份.
　　若是第二种解释,那么唯一的一个符合条件的就是——林炎.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一个核前文明孕育出来的智慧生命,他即是人类,又被推崇为地球炎神!当之无愧的神!天使彦美眸抬起,看向浩瀚的宇宙,“我相信,地球一定会战胜这些入侵者.
　　他”
　　俏脸泛起一丝红晕.
　　脑海中无比清晰的是林炎的侧颜,那眸子,鼻梁,嘴唇他的一切都是那样的清晰.
　　“你的男人”
　　鹤熙语气平静地问道.
　　“我”
　　天使彦并没有反驳,她已经成为了林炎的守护天使.
　　可是依然无法捕捉到他的行踪.
　　天使一旦有了守护者.
　　他们的命运就会关联,无论你身在何处.
　　守护天使一定会找到.
　　即使是那浩瀚的宇宙的深处,那没有星光,灯火的遥远的地方,天使也会为你展开天使之翼,翱翔于宇宙,来到你的身边.
　　天使彦曾经起誓.
　　“我愿意成为你的守护天使,爱你所爱,思你所思.”
　　“为你承受伤痛,渡过苦难.”
　　“无论贫寒或者富贵,无论卑贱或者高贵.”
　　“无论身处乱世,还是神所不顾,我愿为你拔剑而战,为你收起翅膀不离不弃直到永远”
　　这些话还言犹在耳.
　　天使彦的眼眸中闪过一丝的迷茫.
　　她将所有的注意力都放在了梅洛天庭,放在了如何继承神圣凯莎的天使之王的位置,却忽略了她发誓要守护一生的人.
　　“我说过,你每一次暗能量攻击都会被光壁吸收,转换成要办爆炸的能量来源,加速你的死亡.
　　你的时间不多了,还是想一下怎么能时空球里出来再说吧”
　　美眸淡然.
　　语气没有一丝波澜,天基王的内心没有一点动摇,对于这件事她不会做出任何妥协.
　　这是天使彦必须面对的.
　　她要一个人承受.
　　若是不能承受这烈火的焚烧,又怎么会涅槃重生.
　　天使文明的天使之王一定要有着最坚强的内心,最强大的势力.
　　她是宇宙间最美丽,强大的天使,展开羽翼,维护正义.
　　与此同时.
　　在浩渺的宇宙深处,饕餮军团接收到了一条令他们悲愤不已的消息.
　　噬獆王消失了.
　　也就是——死亡.
　　那些饕餮战将们听闻这个震撼的消息都无比惊骇,他们曾经自以为饕餮文明有了三代神体的王,他们的王只要立下首功一举拿下地球.
　　就可以晋升为四阶4主神.
　　他们饕餮文明的命运也将被改写.
　　可是如今.
　　“我王噬獆的气息消失了,怎么可能.
　　噬獆王可是三代神体,可是有着虚空引擎.”
　　“不,这这不可能.”
　　“是他,一定是他!”
　　“对,一定是那个…地球炎神!”
　　“是他害死了我们的噬獆王,这个与我王与我军团势不两立的地球蝼蚁!!!”
　　也有些饕餮将领,似乎意识到了危险或许即将降临,既然饕餮王陨落,那么下一个目标就是
　　一个饕餮将领惊恐地大声喊道.
　　“防御全开,军团光能防御壁垒,能量输出到最大功率.”
　　“全军注意,谨防敌袭.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0231 四阶巅峰主神、死神卡尔 【2/4求订阅】
　　一个饕餮将领惊恐地大声喊道.
　　“防御全开,军团光能防御壁垒,能量输出到最大功率.”
　　“全军注意,谨防敌袭.”
　　“杀我噬獆王者,与我饕餮文明不共戴天!全军注意瞄准目标:地球炎神!”
　　在饕餮军团中,有着严明的阶级观念,一旦最高首领噬獆王陨落,将会有下一任代理首领,担任战争的总指挥官.
　　而现在证明总指挥官内心充满了对未知的恐惧,他并不像表面上看上去那样的大义凛然,对死亡也并未充满敬畏之心.
　　那散发着湛蓝色光芒的能源环,疯狂的聚集着能量,像是一头低吟咆哮的巨兽.
　　嗡空间震荡.
　　那名上任的代理首领,电子眼中的恐惧还未消散,头颅已经身首异处.
　　其他的饕餮战将都惊恐地看着这一幕.
　　恐惧的本能,在内心如同瘟疫一般的蔓延,又如同洪水猛兽淹没.
　　轰然一声巨响.
　　无尽的火焰,像是一只栩栩如生的盘龙,在惊恐莫名的饕餮战将们的视野里无尽的放大!占据了他们所有的思维.
　　恐惧无处遁形,.
　　这些残虐的侵略者,第一次感受到这种被碾压的恐慌感.
　　弱小.
　　颤抖.
　　无助
　　这些侵略者似乎遗忘了一个事实,既然胆敢做出侵略的行为,就应该有觉悟,为此付出代价.
　　远处.
　　林炎屹立于宇宙之间,那洁白如雪的衬衣映衬出淡然的面孔,还有那挺拔的身姿,宛如,仙谪的气质!与恐慌的丑陋的饕餮战将们形成了鲜明的对比.
　　一个入侵者.
　　一个守护者.
　　缓缓抬起的手臂,修长的手指慢慢的握紧.
　　随着这一个动作,那散发着光能的光能壁垒,发出一声让人毛骨悚然的脆响.
　　就这样毫无征兆的轻而易举的碎裂了.
　　而那饕餮四级战舰,共事没有任何的抵御力,轰然爆炸.
　　“虚空真是不错的力量.”
　　林炎的眼眸里没有一丝的波澜,在他体内有着两股能量,一是虚空之力,二是反虚空.
　　一个是死神卡尔一直在研究的虚空,二是太空校长一直致力于研究的反虚空.
　　两者融合.
　　体内有一种游走于四肢百骸的奇妙的能量,既没有火焰的炙热,又没有寒冰的清冷.
　　如此温和又惊涛骇浪.
　　林炎将视线移向其他的四级战舰,只消一个眼神,那战舰便应声爆炸.
　　如此简单而又干脆.
　　四阶4巅峰.
　　这才是屹立于众神之上的诸神之神.
　　弹指间灰飞烟灭.
　　一念之下,再无生灵.
　　林炎的心中也难免有一丝的暗潮汹涌,拥有如此实力,这也许已经超越了神圣凯莎.
　　只不过他转身看向浩瀚的宇宙,那颗蔚蓝的星球就安静的飘荡在浩瀚宇宙的海洋之中,那是他需要守护的唯一的家.
　　脑海中浮现出以往的种种,无论是难以为继的生活,还是琪琳那温柔的笑容,俏丽的脸庞心中都有一股暖流涌动着.
　　“不可能怎么可能我们的四级战舰我并没有看到袭击”
　　“他到底是怎么做到的!”
　　“快撤退,所有的战舰通通撤退!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我们绝对不是这家伙的对手!”
　　“可恶,不想死的!立刻.
　　都给我行动起来!”
　　这些饕餮战将们亲眼目睹了那位上位者的悲惨的下场,按照规定.
　　下一位饕餮军团临时首领已经吓得浑身瑟瑟发抖.
　　恐慌在他的心中无恐不入.
　　荣耀的死亡不.
　　他宁愿苟且的活下去!什么核前文明的蝼蚁人类他瞪大了眼睛,几乎疯狂地看着远处的那渺小的身影.
　　渺小不.
　　那是一尊屹立于宇宙的神袛!林炎看着那乌压压的饕餮军团溃散,如同丧家之犬一般四处逃逸.
　　他突然就想到了第三个签到任务.
　　在消灭了噬獆王的前提下,与死神卡尔对话,期间不得离开战舰,而他脚下还踩着主舰的残骸,并没有去理会那些做鸟兽散的饕餮战舰.
　　冥河.
　　死歌书院.
　　窗外是一片死寂的星球,而在这座书院中,一个安静的房间内,有些昏暗的烛光晕染着房间内的一切.
　　案桌前.
　　一个穿着黑袍兜帽的身影伏案书写,但看背影的身姿就给人一种与众不同的感觉.
　　优雅而又纤细.
　　死神卡尔停下手中的鹅毛笔.
　　微微抬头.
　　昏暗的烛光映照之下,是一张娟秀的面孔.
　　无论是那浅蓝色的眸子,还是那俊秀的五官,都令人难以和死神联系在一起.
　　凝脂般的细腻的肌肤,还有那淡然的忧伤的眼神.
　　优雅而淡然.
　　佝偻着背:,他的眼神里充满了邪恶,却又对死神卡尔表现得很谦卑.
　　“我神,噬獆王已经这种败类成不了大器,真是浪费了虚空引擎.”
　　“是他.”
　　卡尔薄唇轻启.
　　他的声音与那佝偻之人低沉沙哑的声音形成了鲜明的对比,悦耳动听,声如莺啼.
　　他唇略微上扬露出一抹淡然的笑容.
　　卡尔看向虚空宇宙.
　　他拥有大时钟,而大时钟是神河文明模拟整个宇宙的计算云,也就是说整个宇宙无论发生什么都逃不过卡尔这一双眼睛.
　　也只有他.
　　一道虚影浮现在视野之中.
　　死神卡尔!他唯一能够捕捉的就是饕餮王噬獆生命迹象消失的地方,而这一次确实有幸看到了他.
　　地球炎神.
　　“卡尔,好久不见.”
　　林炎说道.
　　叮检测到宿主经与死神卡尔对话,请保持对话状态,并且不要离开主舰范围,一旦离开主舰范围,或者中断对话,将判定任务失败.
　　叮签到倒计时1分钟.
　　叮倒计时59秒倒:时58秒.
　　倒:时57秒
　　“很荣幸见到您,地球炎神!”
　　死神卡尔的声如莺啼,还是那样的婉转动听.
　　他不失礼节的与林炎打招呼,然而林炎却知道,这死神卡尔就是一株艳丽的花朵,美艳而有着剧毒.
　　陌上人如玉.
　　公子无双.
　　林炎唇角勾起一抹淡雅的笑容,温文尔雅.
　　“卡尔,你不会是想和我探讨一下生命和死亡吧”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0232 死神卡尔vs地球炎神林炎【3/4求订阅】
　　林炎唇角勾起一抹淡雅的笑容,温文尔雅.
　　“卡尔,你不会是想和我探讨一下生命和死亡吧”
　　研究死亡和虚空是卡尔最大的乐趣.
　　卡尔为了研究去了黑暗星云.
　　在研究过程中,卡尔做了一些令人恐怖反感的事情,就是为了做实验,让数个星球的生命全部死亡.
　　卡尔把冥河文明所在的星系命名为冥河星系,祈愿能和神河星系一样,把死亡的光辉洒向宇宙.
　　饕餮,是卡尔给冥河文明生物定的名字.
　　“您多虑了,卡尔只是想向您传达问候,并且见一面而已.”
　　那双比女人还美丽的眸子,淡然的没有丝毫色彩.
　　安静的凝视着林炎.
　　无论何时死神卡尔,都不曾流露出任何的狰狞可怖的气息,他更像是一个人畜无害的人偶少年.
　　不懂得人间疾苦,不懂得喜怒哀乐.
　　当初,面对神圣凯莎的质疑.
　　死神卡尔也是如此的谦卑.
　　一再表明他在遥远的冥河系研究虚空,并不影响神圣凯莎的正义秩序.
　　姿态之低.
　　可是转眼,死神卡尔就设下一个陷阱,算计了天使炙心.
　　说什么,对死亡和生命的观点不同.
　　不过是狡辩.
　　谁又能裁决谁的生命.
　　“你尽管去研究你的死亡和虚空,我对此没有丝毫的兴趣.
　　即使你把死亡撒向整个宇宙,我也不会干涉.
　　毕竟我没有闲情逸致去自诩为神,拯救整个宇宙的生命.”
　　林炎语气淡然.
　　他话锋一转说道.
　　“只不过有一点,那就是不要触及我的底线!相信神圣凯莎也曾经警告过你,不过这个女人最大的弊端就是太过自信,太过轻敌.”
　　“呵.”
　　薄唇轻启,勾勒出一个笑容.
　　这并不是嘲讽.
　　神圣凯莎说到底不过是一个时代的产物.
　　华烨的天宫秩序下,凯莎的年少时光饱受摧残,在这样的境遇下,成长的凯莎有着极端的思想,也并不难理解.
　　也许她心中只不过有一份过于美丽的愿望,那就是建立一个正义纯洁的世界.
　　然而,只要有智慧生物,就会有欲望.
　　而欲望又会催生黑暗.
　　这是一个无休止的循环.
　　还有一个原因,大概就是梁冰的背叛.
　　说是正义秩序,不如说是心中对于公平,正义的向往,想要尽自己的一切来维护自认为的正义.
　　在那个时代,凯莎所率领的天使的确为个的正义作出了不懈的努力,但这一切随着妹妹凉冰的背叛,被打击的体无完肤,.
　　凉冰也是随着凯莎一步步走过来.
　　只是后来相信了卡尔极恐惧,慢慢的与凯莎所守护的正义,有了原则上的冲突,这才有了背叛.
　　有了两姐妹之间长达几千上万年的战争.
　　两姐妹每次见面都要吵的不可开交,然后开战.
　　一次两次,三次四次后,凯莎心中那份情谊也随之消亡,他们只是为了争吵而争吵,反对而反对.
　　凯莎也曾怀疑过自己,也想结束这一切.
　　因为这个宇宙之间,已经没有人懂她,没有人愿意
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　与她亲近.
　　所有人,无论是天使还是敌人,看她的目光都是那个…高高在上,不近人情的女王.
　　孤独,迷茫,心累,淹没了凯莎所有的感官.
　　所以面对莫甘娜与卡尔制造的死亡,她未曾想过逃离,反而微笑着面对即将到来的死亡.
　　这个女人,活在地狱,却心向光明!也许神圣凯莎的正义秩序是极端的,可是这样一个女人又怎能让人憎恨同样.
　　面对死神卡尔,林炎也不曾有满腔的愤怒和憎恨.
　　毕竟,他并不是一腔热血的英雄,也不是拯救苍生的神明.
　　他,林炎.
　　从来都自认为是一个普通人.
　　“饕餮军团虽然是我唯一称得上军队的势力,不过他们所做的一切并不受命于我,这是一个追求侵略和死亡的部队.”
　　“这是他们的自由与选择.”
　　“他们或许采取了一些自认为果断的行动,包括用相对不友好的手段与地球交流,目的仍然是为了研究最伟大的虚空,来破解终极恐惧.”
　　“当然,当初挟持蕾娜也是同样的目的,为了拥有驱动恒星的能力.”
　　“这对整个宇宙都有意义,所以终极恐惧是具体存在的.”
　　死神卡尔悠悠地说道.
　　倒是一个能言善辩,脸皮又厚的人.
　　能够如此不动声色地说出这番话,而且林炎也相信,在卡尔的心中确实也是这样想的.
　　一个沉迷于死亡与虚空的研究的虚体.
　　“终极恐惧,我没兴趣”
　　林炎伸手随意一摆,火焰将死神卡尔德的虚影燃烧.
　　“如此无礼!”
　　卡尔的声音有一了一丝丝的动怒.
　　林炎微微一笑说道.
　　“烈阳文明也曾经研究过你,死神卡尔.
　　他们将你称之为幻体,其实我也想呵烧一下试试.
　　不过虚影与幻体又是另外一回事.”
　　“你确定我不会反击吗”
　　死神卡尔声音冷漠的问道.
　　“你们饕餮军团在地球大肆杀戮,这笔帐又该怎么算呢”
　　“那不是我的人,他们不过是受我影响”
　　“又是这一套,说辞就不能换点新鲜的吗”
　　林炎语气平淡的说道.
　　相信放火烧卡尔他不是第一个人,但应该是最后一个人.
　　这也是一时兴起.
　　而他笃定死神卡尔并不会贸然对他动手,否则也不会如此态度谦卑的在这里磨嘴皮子
　　说到底,死神卡尔还在:试探.
　　死神卡尔喜欢研究死亡和虚空,那么势必也会对唯一一个他摸不清底细的人感兴趣.
　　那就是林炎.
　　死神卡尔与林炎可以说是各怀心事,有着彼此的目的.
　　这是神与神之间的对话.
　　超越了凡人的界限与判定.
　　死神卡尔越来越觉得,之前的推测似乎有了一些偏差.
　　蕾娜,太阳之光真的是克服终极恐惧的钥匙吗又或者是恶魔女王莫甘娜感兴趣的时空蔷薇.
　　或者——他们都错了.
　　那把真正的钥匙,是无人能窥视的,隐藏在一个巨大的秘密之中,无人知晓的秘密.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0233 无穷焱拳，金刚罩圆满境界 【4/4求订阅】
　　那把真正的钥匙,是无人能窥视的,隐藏在一个巨大的秘密之中,无人知晓的秘密.
　　让死神卡尔有兴趣的只有死亡和虚空.
　　而人类只有太空校长.
　　如今,则是——林炎.
　　虽然太空校长很重视莫甘娜,她的智慧让时光老人很满意,这也让卡尔对其不能自拔.
　　莫甘娜也曾经与卡尔一起研究时空基因,更是拥有着无限的潜力,在时光老人优化之后莫甘娜更是拥有了不逊于银河之力的潜力.
　　而且凉冰的理念也被证明了其正确性,相信在将来虚空文明真正到来的时候.
　　对虚空文明有着深刻研究的莫甘娜必将成为雄兵连的重量级盟友.
　　甚至是领导者.
　　但是死神卡尔有一种直觉.
　　死神卡尔少有地露出一丝笑意,他对林炎的话不置可否.
　　倒计时还在继续.
　　林炎的脑海中响起一道声音.
　　倒:时3秒.
　　倒:时2秒.
　　倒:时1秒.
　　叮恭喜宿主完签到任务三:请在任务二2完成的前提下与死神卡尔谈话,完成签到.
　　签到期间不得离开战舰,否则视为签到失败,失败没有任何惩罚.
　　签到成功即可获得特殊奖励.
　　叮任务二2完成得特殊奖励:金刚罩九成无心之境.
　　叮任务二2完成得特殊奖励:金刚罩十成万物归一
　　林炎也不禁露出一丝笑容.
　　没想到这一次的任务竟然连续获得奖励.
　　当一个人的境界达到一定程度的时候,修炼的就不再是功法,若是心境.
　　有心之境为人.
　　无心之境为神.
　　林炎克服了人类的欲望,已经达到了一种全新的境界,这倒是与他的咸鱼性格相得益彰,.
　　不受人很多人干扰.
　　不被世俗束缚.
　　心在桃园外,兀自笑春风.
　　谁都走不进他的心.
　　这也许正是林炎的不同之处,即使是死神卡尔也并不是无欲无求的,又或者天使也并不是没有情感,他们晋级为神,却还是摆脱不了束缚.
　　而林炎却不同.
　　金刚罩十成,万物归一正是整个宇宙的守恒定律的体现.
　　万物归于一处,始于来,归于始.
　　“圆满.”
　　林炎缓缓地吐出一口浊气.
　　他细细的感受着体内的那股能量,不再是汹涌澎湃,而更像是涓涓细流.
　　平静而缓慢.
　　这是一个全新的境界.
　　一道道关于大成金刚罩的功法涌向林炎的脑海,心中不禁有一丝丝的惊喜和震撼.
　　混沌源气法!这是至高的修炼境界.
　　林炎感受到了自身与宇宙是一脉相通的,他甚至能够体会到宇宙的脉搏的跳动.
　　那种…缓慢而又沉稳的律音,像极了人类的心脏的跳动.
　　宇宙浩瀚,生生不息.
　　能够体会到宇宙的生命律动,这可不是一般人能够达到的境界.
　　呼吸吐纳之间,与整个宇宙已经息息相关.
　　而修炼此功法的人,在过去数亿年的时间内,都不曾出现一人.
　　林炎感受着自身生命的蓬勃,呼吸
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　吐纳,看似平淡,却孕育着磅礴的能量.
　　清澈的眼眸,像是一湾清澈的泉水.
　　吸纳了这宇宙间无穷的能量.
　　而林炎浑身散发出来的气场,让死神卡尔的眼眸里都闪烁着一丝丝的震撼.
　　这个自诩死神.
　　认为看透了已知宇宙所有的生命和真相的男人,第一次感受到了内心的震颤.
　　叮,宿主,金刚罩已达到圆满级别,练就新功法混沌源气!体内能量达到准恒星级一阶.
　　系统声音不断响起.
　　他的意识力不断扩散,而死神卡尔的真身微微一颤,虚影瞬间消失.
　　在死歌书院.
　　昏暗的灯光,死神卡尔又重新戴上兜帽,将那清秀的脸庞隐匿于黑暗之中,那个…佝偻身躯的人,缓缓开口.
　　“我神”
　　“下去吧.”
　　死神卡尔挥了挥手,他便离开了.
　　而一道虚影出现在了死歌书院,那是——林炎.
　　叮检测到宿主能量达到新的境界,体内孕育出功法混沌源气,自行领悟不灭业火.
　　不灭业火将焚烧宇宙一切的物质.
　　只要宿主意念不断,火焰就会持续燃烧下去.
　　叮监测到宿主得不灭业火,开启延伸能力——自由无法!叮检测到宿主内蕴含的能量,自行领悟——一拳之力至高境界!与炎神之力融合,焱拳!不断地有系统提示音响起.
　　这还是第一次.
　　林炎感受着恒星能量,他在死歌书院闲庭信步,仔细的观赏着这里的每一件陈设品.
　　林炎体魄:生物极限巅峰灵魂:星域级灵魂三阶巅峰能量:准恒星级一阶能力:心网二阶220%金刚罩圆满反虚空引擎巅峰虚空之力巅峰瞬步巅峰信仰之力巅峰镜花水月,无斩魂刀与心网相辅相成,缔造出新的境界武器:流刃若火.
　　在死歌书院绕了一圈之后,林炎信手捻起一本书.
　　死神卡尔的身躯微微一动,却还是抑制住了内心的冲动,他继续看着手中翻阅的书籍.
　　“你想杀了我吗哪怕只有一刹那”
　　林炎开口问道.
　　死神卡尔斜睨了一眼,却并未开口.
　　他那一瞬间确实有了那种冲动,不过他自认为心性已经磨练到了无心之境,没想到却还是受到挑拨.
　　看来还得继续修炼.
　　死神卡尔也意识到了.
　　此刻的林炎,已经不再是上一刻的林炎.
　　这一刻的他可以轻松碾压上一刻的他,一个蝼蚁,一个神抵.
　　这正是林炎的可怕之处,他每时每刻都在不停地进化.
　　死神卡尔的研究却追不上他的变化的速度,以这样的速度,后果还真是不堪设想.
　　不过——也许他正是克服终极恐惧的钥匙.
　　唯一的一把正确的钥匙.
　　“再见.”
　　林炎轻声道,他的虚影瞬间消失.
　　而北之星军事基地.
　　“我们真的没有办法了吗”
　　金色的粒子从天使冷的身上飘散,她缓缓地睁开眼睛,对这个世界似乎还有一丝的迷恋.
　　天使炙心握着她的手.
　　“她在上传数据到天使数据库,这是作战天使的最后一份贡献,”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0234 信仰之力，天使冷重生【1/4求订阅】
　　天使炙心握着她的手.
　　“她在上传数据到天使数据库,这是作战天使的最后一份贡献,”
　　神圣凯莎不仅推翻了华烨的天宫秩序,创立了正义秩序.
　　而且还建立了一套完整的天使数据库,每一位陨落的天使都会将自己的毕生资料上传到天使数据库,庞大的天使数据库能够促进天使文明的进一步发展与完善.
　　天使繁星泫泪欲滴.
　　秀眉紧簇,凄美战死是很多天使,最终的命运.
　　而单纯善良的她并没有习惯这种生死离别.
　　天使炙心安静的守护在天使冷的身旁,静静地看着她的天使因子不断扩散死亡.
　　即将降临.
　　周围一片沉寂.
　　所有的人都沉默不语地看着,而天使冷虚弱的睁开了眼睛,“我曾经幻想过能够战死沙场,这也算是我的宿命.
　　我们战天使,誓死捍卫凯莎女王的正义秩序,死而无憾”
　　天使冷俏脸惨白.
　　她的身体越来越虚弱,美眸缓缓的闭上.
　　每一位与天使冷并肩作战的年轻的天使,眼角都噙着泪水.
　　天使们凭借最优异的身体,做最危险的事情.
　　享受被万人敬仰爱慕的感觉,享受和邪恶交战的刺激.
　　握紧手中的圣剑,在邪恶的狂风中翩翩起舞.
　　或凄美战死.
　　或匡扶一方.
　　“冷姐”
　　“冷姐”
　　那些劫后余生的天使,呼唤着天使冷,却一句话都说不出.
　　她们心里非常明白,死亡已经是注定的结局.
　　或许神圣凯莎的正义秩序是极端的,她自诩为神,认为神所做出的判断必将是最公平公正以及合乎文明发展逻辑的,此乃神的旨意.
　　正义必将战胜邪恶.
　　天使必将惩罚恶魔.
　　但是,在争议秩序之下成长起来的天使们,却是最纯真的,她们不过是这个时代的产物,内心有着一份最美好的正义.
　　天使冷亦是如此.
　　一直到生命的最后一刻,她依然为正义而战.
　　突然.
　　天使炙心察觉到了一股能量波动,迅速的拔出了烈焰之剑.
　　其他的人更是剑拔弩张的盯着远方.
　　虚空波动.
　　在所有的人紧张的目光中,一道身影缓缓的出现.
　　眼眸深邃如浩瀚星辰,皮肤白皙如凝脂白玉,天使炙心惊讶的看着.
　　一个名字呼之欲出.
　　琪琳抢先一步冲了过去,在所有的人惊诧的,抱住了眼前的人.
　　“炎.”
　　时光悠然,仿若隔世.
　　这段时日不见,好像度过了几.
　　琪琳忘情地抱着他,心中似乎有千言万语.
　　平时那个…英姿飒爽,沉着冷静的琪琳,有很多话却又说不出口,所有的情感都融化在一个拥抱之中.
　　“我回来了.”
　　林炎说道.
　　其他的人也打量着林炎,与那个…翩翩少年相比,现在的他,有了更明显的变化.
　　似乎更加的成熟稳重.
　　浑身透露出让人心生敬意的气息,葛小伦更是腿一软,差点就跪下来.
　　刘闯也是瞪大了眼睛,惊讶地看着林炎.
　　“我的妈呀!这不是炎神吗一段时间不见,长得更加帅气了!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　“你终于回来了.”
　　琪琳俏脸绯红.
　　那个…懵懂的少年,如今已经蜕变到她不敢相认的程度.
　　而其他的雄兵连的少女们,更是芳心蠢蠢欲动,苏小狸眼睛一眨不眨地盯着林炎.
　　李菲菲,魏颖也是含羞的笑着.
　　以往的林炎外表只能用清秀来形容,而现在的他完全脱胎换骨.
　　“林炎.”
　　怜风身着一套军装,英姿飒爽之中又多了一丝小女人的羞涩.
　　在众人的注视之中,林炎缓缓地走向了天使冷,他们都惊愕地看着.
　　天使繁星又是忍不住落泪.
　　“冷姐她怕是扛不住了”
　　“嘘.”
　　天使炙心做了一个禁声的手势,所有的人立刻.
　　保持安静,凝视着林炎.
　　他缓缓地走到了天使冷的身侧,微微的蹲下.
　　伸出心长的手指,一股散发着白色光芒的气息从指尖流出,源源不断地输入到天使冷的身躯内.
　　天使因子的溃散逐渐消失.
　　林炎拥有信仰之力,而信仰之力则是来言于世间万物生灵,拥有强大的生命修复力.
　　“信仰之光.”
　　一条栩栩如生的蟠龙,盘踞林炎的右臂,能量像四周扩散.
　　温热的气息源源不断地涌出.
　　“冷姐”
　　天使繁星忍不住惊呼出口:.
　　而天使冷的身躯被炙热的火焰包围着,蟠龙在它的周围盘绕.
　　天使炙心一把拉住了冲动的天使繁星,她似乎看出了端倪.
　　火焰渐渐的消退.
　　天使冷缓缓地睁开了眼睛,她的体内有一股温热的气息在流动.
　　“我我竟然没有死”
　　“为什么我感觉到我的体内,有一股不属于我的暗能量.”
　　信仰之力将天使冷的伤势修复,而曾经的天使冷基因却发生了质的转变.
　　她的心中无比震撼.
　　瞪大了眼睛看着林炎.
　　“救人一命胜造七级浮屠,我不过是恰好经过,而你恰好在这里罢了.”
　　林炎语气清淡的说道.
　　天使冷的内心分外纠结,曾经的他心中只有神圣凯莎的命令和正义秩序,对其他的事情一律不管不顾,不问也不在乎.
　　甚至不曾对地球有一丝的怜悯之心.
　　可是如今“我曾经那么”
　　“你也说了是曾经,而以后你自己的路要自己选择.”
　　林炎打断了天使冷的话,这看似云淡风轻的一句话,其实蕴藏着世间万物最睿智的道理.
　　确实.
　　曾经的天使冷已经逝去,以后的路还要自己选择.
　　天使冷露出一个温柔的笑容,对着林炎单膝跪地.
　　所有的人都没有制止,而是有些感动的看着这唯美的一幕.
　　苍天白云之下,无垠的大地上.
　　洁白的羽翼,唯美的身躯,为了敬仰而谦卑憧憬的单膝跪地.
　　这是骑士的礼节,是对尊崇之人最高的敬意.
　　“我天使冷,在给了我第二次生命的恩人面前起誓.
　　我会认真的思考,做出最理性的判断,定义我心中的对与错,正义与邪恶.”
　　天使冷缓缓抬起眸子,凝视着林炎.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0235 烈阳天道塔・帝鸿坤【2/4求订阅】
　　“我天使冷,在给了我第二次生命的恩人面前起誓.
　　我会认真的思考,做出最理性的判断,定义我心中的对与错,正义与邪恶.”
　　天使冷缓缓抬起眸子,凝视着林炎.
　　天使炙心俏脸绯红,心脏如同小鹿乱撞一般加速跳动,美眸一眨不眨地盯着这个让她朝思暮想,心生爱慕和憧憬的男人.
　　在心里却一遍遍的提醒着自己.
　　这可是未来的天使之王神圣彦的男人,不可有非分之想.
　　但是,却难以抑制住心中的那份悸动.
　　“我的次生物引擎还没有开启,可能需要回一趟梅洛天庭.
　　而且经历了这惨烈的战争,天使冷也需要重启天使引擎.”
　　“嗯.”
　　林炎微微点头说道.
　　天使冷的一番话,让众人脸上统一的浮现出几分惊讶.
　　苏小狸,李菲菲等人都面色绯红的,羡慕的看着天使冷和天使炙心,能够如此近距离且自信的与男神侃侃而谈.
　　这需要何等的自信.
　　更何况,天使具有与生俱来的优势,无论是那无与伦比的颜值,还是妙曼的身材.
　　“不知是否有荣幸邀请炎神大人一同前往梅洛天庭.”
　　天使冷贝齿轻咬下唇,语气有一丝慌乱的解释道.
　　“炎神大人,可是我凯莎女王钦点的未来天使之王的终生伴侣.”
　　此话一出.
　　瞬间一阵躁动.
　　那些萌发的懵懂的爱恋,更是如同彗星撞地球一般迸发出激烈的火花.
　　李菲菲那樱桃小口张得很大,一脸的惊诧.
　　葛小伦更是羡慕不已的看着林炎,不愧是自己崇拜的男神,原来早就不是非凡之人.
　　天使彦,可是那个…最高冷的天使.
　　而凯莎女王给他的印象也是那个…坐在双翼王座上的高不可攀的女神.
　　刘闯直接嗷嗷的叫起来.
　　“男神,不愧是我们的男神!真是我们的荣耀.
　　别那么漂亮的天使妹子,都拜倒在了我们男神的脚下!!”
　　“牛批.”
　　刘闯激动地竖起大拇指,眼神里除了倾佩就是羡慕的表情.
　　天使炙心也期盼着.
　　林炎微微颌首.
　　“好.”
　　“我去一趟天使星云,很快就回来了,不用担心.”
　　林炎的眼眸里流转着一丝温柔,对琪琳耐心的解释道.
　　他温文尔雅,像是不食烟火的世外之人.
　　那双眸子似乎没有一点的情感的波动,唯独面对琪琳,才会流露出难得的意思.
　　最后叮嘱道.
　　林炎这才转身,步入虚空.
　　烈阳星.
　　天道塔.
　　建筑物重现一种古朴而有历史厚重感的氛围,每一处雕梁画栋,都是那样的精细而唯美.
　　这是一个有着深厚的历史底蕴的文明.
　　即使是在万年之后,仍然保持着这种优良的传统文化,并且引以为傲.
　　身材魁梧,穿着一身复古纹路的铠甲的烈阳星大将军潘镇,单膝恭敬的跪下.
　　宏伟的殿堂.
　　闪烁着金色光芒的火焰,骤然浮现.
　　那是一个令人心灵震颤的火焰图腾,散发着强劲的能量.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　烈阳星.
　　帝鸿坤.
　　帝鸿坤是曾经烈阳星的王者,蕾娜的先祖太阳神.
　　在他率领下的烈阳星曾与凯莎女王进行过联盟,而且铸就过一段辉煌的时代.
　　能够与凯莎女王平起平坐,帝鸿坤至少拥有主神级别的实力.
　　但是,现阶段的帝鸿坤却并不能出现在外界眼前,只能通过幻体沟通来看.
　　帝鸿坤很可能受到过极重的伤势,实力大减而在一直养伤之中.
　　最后,导致烈阳星文明的衰落根本,便是烈阳星与诺星之间旷日持久的战争其中,诺星的太阳被太阳神炸毁,烈阳星则是被诺星之手一劈为二.
　　潘震也只是拥有影响太阳允许轨迹的能力,而能将太阳炸毁则是他们的神,帝鸿坤才会拥有的实力.
　　因此,帝鸿坤身世的伤势,极有可能是因为发动太阳爆炸,或者抵抗诺星之手而形成的.
　　帝鸿坤在受伤前绝对是宇宙最强的统治者之一.
　　实力并不逊色于凯莎女王.
　　“我神.”
　　潘震恭敬的低下头颅,“莫甘娜坚持主导地球的计划,恐怕已经落败无论是天使恶魔还是饕餮有一个人已经完全超出了他们的预期”
　　“炎神地球和钱文明所孕育出来的智慧生命”
　　声势浩大而又低沉的声音,从火焰中传出.
　　极具穿透力和震撼力.
　　“这又意味着什么呢”
　　“依偎着地球并不是蝼蚁文明,而是一个远超我们想象的高度,发达的文明甚至在他们的历史之中,可能孕育出了媲美我烈阳星的主神.”
　　潘震的声音微微一停顿.
　　他脑海里其实浮现出的是那宏大的力量,和无与伦比的破坏力.
　　若是加以时日不.
　　即使是当下,帝鸿坤也未必是他的对手.
　　“那会国泰民安吗”
　　在经历了如此惨烈的战争之后,尤其是烈阳星币被成两半.
　　帝鸿坤国泰民安的理念就已经深深扎根在内心深处.
　　“对于这一点,我并不能做出判断,但是事实也证明地球根本就没有我们插手的余地.
　　炎神,这个地球神的力量已经远远超出了我们的想象.”
　　“这种影响力恐怕会扩及到整个宇宙甚至超越并颠覆神圣凯莎的正义秩序.”
　　潘震声音沉静的说道.
　　帝鸿坤陷入了思考之中,不久,缓缓的开口说道.
　　“无论是天使的十万年文明,还是我们的六万年文明,都经历了如此漫长的历史的演变.
　　而地球文明仅仅只有五六千,,年”
　　国泰民安是烈阳星的主旨.
　　“或许太空校长的预想正在一点点印证.
　　这可是四阶4主神”
　　令人叹为观止的发展速度.
　　或者只能称之为智慧大爆发.
　　这种智慧的跳跃,若是在经历数万年的发展.
　　不,也许只要数千年的发展就可以成为屹立于宇宙巅峰的存在.
　　确实不容小觑.
　　“死神卡尔绑架蕾娜,我怀疑其背后隐藏着更深远的阴谋.
　　死神卡尔看起来虽然柔柔弱弱,但是骨子里却藏着阴谋诡计和狡诈本性.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0236 天启王凉冰vs渣渣若宁【3/4求订阅】
　　“死神卡尔绑架蕾娜,我怀疑其背后隐藏着更深远的阴谋.
　　死神卡尔看起来虽然柔柔弱弱,但是骨子里却藏着阴谋诡计和狡诈本性.”
　　潘震对那次事件一直耿耿于怀.
　　他,烈阳文明的大将军,可是咽不下这一口气的.
　　稍稍沉吟了一下,潘震又说道.
　　“或许有个人对死神卡尔同样有兴趣.”
　　潘震甚至露出一个笑容,不与林炎为敌就是最大的收获.
　　无论是死神卡尔,还是恶魔女王莫甘娜,又或者是那个…年轻的天使之王都对烈阳星形成不了威胁.
　　“据说,地球文明一样对生命很尊重.
　　这是一件很好的事情.
　　对死亡心生敬畏,对生心存希望.
　　这样的文明才会有未来.”
　　“我们曾经与天使翼其创造的辉煌文明,也许会被新的文明取代.”
　　帝鸿坤的声音深邃而宏大.
　　他一直在思考这个问题,地球迅速崛起的地球之神,也许就是宇宙发生重大变更的催化剂.
　　“正义秩序之所以被摧毁,是因为有限生命被突破后,规则被打破了.
　　崩塌只是时间的问题.”
　　“或许只有林炎这样的超级主神,才能引到宇宙的发展.”
　　无论是神圣凯莎,还是烈阳文明,都受到了局限性.
　　而死神卡尔的终极恐惧.
　　又完全否认了生命的意义.
　　这将是一次毁灭.
　　而不是涅槃.
　　“他将拥有无限生命,高于虚空,高于最终恐惧.”
　　帝鸿坤的话音落下,火焰渐渐消失.
　　冥河星系.
　　死歌书院.
　　“我神,我们要不要再造一个饕餮王,给这个地球炎神添一点麻烦.
　　他对您那样的态度,根本就没有将我们冥河文明放在眼里.”
　　掘墓者身材佝偻,眼睛里放着精光.
　　他对地球炎神一向很有兴趣.
　　尤其是看到林炎以一人之力摧毁了这一次饕餮军团的主舰,那可是五级战舰,是恒星级战舰.
　　一般来说,即使是三代巅峰也无法轻易破坏的主舰.
　　“这个林炎至少是四代神体,不过我有些疑惑,为何我们无法感知到他的暗能量.”
　　掘墓者眼神滴溜一转.
　　他对死亡的执念让他迫不及待地想要研究一下这个特殊的生命构造的人类之神.
　　应该是很好的素材.
　　“或许由我去”
　　“不,你不是他的对手.”
　　死神卡尔掀开兜帽露出清秀的侧脸,他的清澈的眸子平静如湖面,没有一丝波澜.
　　从谈话来看.
　　林炎绝不是神圣凯莎那样容易应对的角色.
　　他强大而又心思缜密,还没有凯.
　　想要隐瞒住这样一个人,是很艰难的.
　　“年仅二十岁的三阶神体对于神的寿命来说,的婴儿还要年幼”
　　死神卡尔的声音有了一丝的情绪波动.
　　即使是太阳之光蕾娜三阶神体,而她曾经被誉为打开终极恐惧秘密的钥匙.
　　在与林炎交谈的过程中.
　　死神卡尔有一种感觉,那就是林炎的灵魂已经达到了极致.
　　那种…极致的清澈与透明.
　　即使
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是天使的灵魂也无法与之比拟.
　　天使文明用了十万年.
　　而林炎呢比起他的幻体,林炎的生命体似乎更加的卓越,超出了生命的界限,却又保持着形体.
　　“太空校长曾经猜测过,有一个年轻的生命将突破生命的极限,甚至突破我们的理念与思维.”
　　死神卡尔沉吟道.
　　他想起了曾经的时光,那时候他还是超神学院的导师,与凉冰讨论着生命与死亡.
　　他挥了挥手,掘墓者隐匿于黑暗中
　　黄石城郊外.
　　饕餮入侵,诸天降临.
　　整个地球陷入了空前的战争之中,曾经繁华的城市变得:一片荒芜,大批的难民流离失所.
　　咖啡色的风衣,黑色的长直发,充满魅力的红唇.
　　俏丽的容颜优雅而淡然,开叉旗袍将她的身材演绎得淋漓尽致.
　　凉冰.
　　她依然和杜蔷薇同行,而杜蔷薇也并没有拒绝凉冰的靠近.
　　自从知道凉冰就是莫甘娜之后,她始终与之保持着适当的距离.
　　杜蔷薇表面看上去洒脱,实际上还没从父亲杜卡奥德死亡阴影中走出,更何况每天看到的是满目苍痍的荒芜的大地.
　　以及流亡的难民.
　　死亡.
　　战争.
　　绝望
　　杜蔷薇的内心很是挣扎.
　　将军杜卡奥对她的教育一直扎根在内心深处,身为一个军人的职责就是保家卫国,拯救水深火热之中的无辜平民.
　　更何况杜蔷薇还是雄兵连的一员.
　　可是如今她再次感受到了一个人的力量,有多么的渺小.
　　所谓的超级基因战士,所谓的造神工程在规模宏大的战争面前也显得如此的渺小.
　　凉冰在这段时间内不断的向度蔷薇渗透她的理念,并没有强制性的,而是循循善诱.
　　也许,凉冰莫甘娜说的世界,并没有她想象的那样糟糕.
　　轻轻叹了一口气.
　　凉冰微微眯起眸子看向远方,目光凛然,“有一股超级无敌黑暗的暗能量,正在逼近地球”
　　天空炸起一道响雷.
　　凉冰的眉头都紧紧地皱在了一起,感觉到了危险,正在降临.
　　“什么啊”
　　杜蔷薇还有些纳闷.
　　天空之中却传来一个猥琐的声音,“凉冰,好久不见.
　　你的味道,我刚进太阳系就闻到了”
　　“我靠,进入大气层了!”
　　凉冰忍不住爆出粗口.
　　只见几道流光从苍穹一闪而过,然后就是猛烈的爆炸声.
　　气浪翻滚,裹挟着巨大的能量,将韦老七和杜蔷薇的身躯直接压向地面.
　　烟尘散去,几道身影缓缓出现.
　　“若宁”
　　眉头紧皱.
　　凉冰的语气中有几分嗔怒,眼神中闪过一丝的愤怒与愤怒.
　　“华烨怎么没一起来没想到事到如今你还和那个…腐败的家伙混迹在一起.”
　　“腐败吗”
　　若宁不以为然.
　　古老质朴的装甲,波浪长发,若宁身姿窈窕,甚至有几分姿色.
　　“我也没想到曾经的天启王凉冰会堕落到这种境地”
　　若宁嘲讽的说道,又看向杜蔷薇和韦老七.
　　眼神中不怀好意看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0237 并肩作战，大战天使渣【4/4求订阅】
　　“我也没想到曾经的天启王凉冰会堕落到这种境地”
　　若宁嘲讽的说道,又看向杜蔷薇和韦老七.
　　眼神中不怀好意地看向韦老七和杜蔷薇.
　　“天使”
　　杜蔷薇的胸口剧烈的起伏着,艰难的站起身来.
　　杜蔷薇记得莫甘娜曾经提起过,她是天使的女儿,魔鬼!仔细考虑这句话,却觉得有些蹊跷.
　　她对天使和恶魔的战争有所了解,他们之间进行了数万年的战争,可是为什么莫甘娜会自称是天使的女儿却一直都没考虑.
　　“天启王已经很久没有人这样称呼我了.
　　记住,我是莫甘娜!”
　　曾经的三王时代.
　　凉冰是作为大天使的存在,被称为“凉冰大天使”
　　神圣凯撒是三王时代的天刃王,而鹤溪是天基王,凉冰是天启王.
　　后来凉冰与凯莎反目成仇,离开了天使星云.
　　而若宁同样是梅洛天庭最早的战士之一,曾经的神圣凯撒的左翼护卫.
　　“这两个小东西又是什么盔甲里有暗能量!”
　　若宁嘲讽的指着杜蔷薇和韦老七说道.
　　语气中不无讽刺.
　　“这是个核前文明,不可能有这样的技术!”
　　杜蔷薇面对散发出强大气势的若宁,没有丝毫的胆怯,美眸闪烁着利刃的锋芒.
　　无论是神态和语气,都透露着浓浓的愤怒与仇恨.
　　若不是外星势力的入侵,地球又怎会变得:如此满目苍夷,又怎会有如此多的无辜的生命被屠杀.
　　愤怒的火焰在胸口燃烧.
　　“不管你是谁,但是来我地球的姿势很不礼貌!”
　　若宁姿态妖娆的捂嘴一笑.
　　她波浪大卷发撩到一侧,语气中充满了讽刺和不屑,“凉冰,这个小女孩是在和我说话吗”
　　“不是吧凉冰!你怎么这么堕落!跟这些生物做朋友.
　　还给他们暗能量”
　　若宁回想起曾经的辉煌.
　　天使可是已知宇宙内最高等的文明,而天使与那些低等文明的差距就是神与蝼蚁的距离.
　　不可同日而语.
　　韦老七,那个…身材健壮,剃着板寸头的耿直,正直的军人,面对如此嚣张的若宁.
　　忍受着能量带来的巨大的压力.
　　支撑着站起来.
　　破口大骂道.
　　“你特么谁啊”
　　凉冰唇角勾起一抹讽刺的笑容,那姣好的面容上带着不屑,语气也十分的轻佻.
　　“你看看,我的朋友都不喜欢你”
　　凉冰不动声色地问道.
　　“蔷薇借我一身装甲,行吗”
　　杜蔷薇微微侧目看向凉冰,满是坚毅,“你终于要展现自己的实力了吗”
　　虚空波动.
　　从纤细的小腿,暗合金装甲慢现在凉冰的身上,黑色的头盔和护目镜.
　　那暗合金装甲据下的身材更加玲珑,妙曼.
　　浑身上下透露出一种战斗的英姿飒爽.
　　那露出来的清秀的脸庞,有一种难以描述的美丽,尤其是那嫣红的唇.
　　“他们到底是谁”
　　杜蔷薇警觉地看着若宁,他和韦老七都穿着暗合金装甲.
　　“不过是一个叛
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　徒而已.”
　　凉冰不屑一顾的说道,她举起手对准了韦老七,光影闪烁之间韦老七的手臂上出现了一个护盾.
　　“韦老七,你没什么战斗力,就拿这面盾牌做好防御.
　　蔷薇,我给你比烈焰之剑更犀利的武器.”
　　随手一挥,在杜蔷薇的右臂上出现了两片锋利的钢爪.
　　“你要是能操纵好它,就能助我一臂之力.”
　　杜蔷薇打量着手臂上的钢爪,并不能看出这是什么材质,但是通体漆黑却散发着摄人的光芒,其破坏鲤鱼杀伤力一定不同凡响.
　　韦老七却有些犹豫.
　　“我这是为谁而战他们看起来像是天使而你说自己是魔鬼.”
　　天使的特征是很好辨认的,他们有一对洁白的羽翼,能够翱翔在宇宙.
　　韦老七不得不犹豫.
　　毕竟天使也曾经帮助过地球,抵御外来侵略者,甚至出现了牺牲,而恶魔的传闻一直都是非常的血腥与暴力.
　　“你是在为你的国家和人民而战,因为华烨是灭世之灾.”
　　天空中一道能量不断靠近.
　　“韦老七,用盾,不要怕.”
　　凉冰做出防御姿势,对韦老七下达指令,毕竟他们面对的是旧时代的天使.
　　轰隆隆!在千钧一发之际,韦老七举起盾牌,而对方的冲击力也十分强大,将他们推出了数百米远.
　　被这样的强劲的对手攻击,韦老七却毫发无损,不由得咧嘴一下.
　　“你也会用虫洞【】”
　　杜蔷薇倒是有些惊讶地看着凉冰,凉冰的语气不无得意.
　　“我啥都会.”
　　“赶紧躲.”
　　凉冰预测到了袭击,冲着杜蔷薇大声的喊道.
　　这次的对手除了若宁之外,还有鲲鹏,和另外一个天使渣.
　　鲲鹏直接朝着杜蔷薇冲去.
　　“这小妞还不错,就交给我吧!”
　　而另外一名天使渣轩恒则是冲着韦老七而去,速度非常之快.
　　“交叉冲击,阻击预备.”
　　若宁停滞在半空,手中是一把弓箭,她负责整体的协调与指挥.
　　“开火.”
　　随着箭矢划破空气,以惊天骇地之势的猛烈的能量波冲击而来,凉冰赶紧将身边的杜蔷薇推开.
　　爆炸声不断响起.
　　卷起漫天的黑色的烟雾,在空中形成一朵蘑菇云,可见其爆炸威力之大.
　　爆炸的冲击波将凉冰,杜蔷薇吹散.
　　凉冰甚至没有来得及做出防御的姿势,就有两道身影朝着他疾驰而来,腹背受敌的状况对他十分不利.
　　天使轩衡将凉冰撞翻在地.
　　噗嗤.
　　烈焰之剑直接刺穿了她柔软的身躯,“这就是天启王吗哈哈哈哈哈!”
　　男性天使被驱逐,一直在:宇宙的各个角落流浪.
　　如今有一次能够翻身的机会,一向嗜血残暴的男性天使,瞬间发挥出了他们的本性.
　　更何况是碾压曾经的天启王,带来的快感更是史无前例的.
　　天使鲲鹏狂傲的大笑着,烈焰之剑在他手中握着.
　　“哈哈哈哈哈去死吧!凉冰!女性天使时代即将结束,梅洛天庭众将属于我们!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0238 涅��重生天使冷vs若宁【1/4求订阅】
　　天使鲲鹏狂傲的大笑着,烈焰之剑在他手中握着.
　　“哈哈哈哈哈去死吧!凉冰!女性天使时代即将结束,梅洛天庭众将属于我们!”
　　梅洛天庭是神权的象征,也是天使之城的核心区域.
　　华烨曾经执掌梅洛天庭,那是一段惨无人道,黑暗的历史,无论是神圣凯莎还是凉冰,天基王鹤熙都不愿提及的时代.
　　就连背叛神圣凯莎的若宁,也厌恶着.
　　只不过,华烨是一枚很好的棋子,也是若宁手中唯一握着的棋子.
　　当然.
　　华烨也只不过是为了利用若宁.
　　虽然神圣凯莎陨落,但是在天使之城还有一人镇守,那就是三王时代的天基王鹤熙.
　　鹤熙说过一句话,“即使凯莎女王下令把你关起来,我也依旧是可以放你出来,凯莎是不会反对的.”
　　整个天使星云.
　　除了鹤熙也是没有一个人敢说出这么狂妄的话了吧!要知道凯莎的知识宝库就是鹤熙弄出来的,整一个的天使文明鹤熙都是了如指掌,葛小伦所有的秘密她也是知道.
　　就是凯莎女王也是不敢得罪的.
　　在实力方面,天使彦在和鹤熙对战的时候被完虐,完全没有办法动弹.
　　看得出来,其实鹤熙也是早就已经进入了神圣领域.
　　只是一直都是低调而已.
　　她的实力甚至不弱于神圣凯莎,有她镇守天使之城,想要攻破并不容易.
　　尤其是对于华烨这种荒淫无度的低智商来说,更是一块硬骨头.
　　不过.
　　狡诈的若宁恰好弥补了华烨的短板.
　　若宁是凯莎曾经的闺蜜,而鹤熙只是剀莎称王时期加入梅洛天庭的,论资格若宁比鹤熙更老.
　　她对梅洛天庭也更了解.
　　如何攻陷梅洛天庭,还要若宁来排兵布阵.
　　“哈哈哈哈哈.”
　　天使鲲鹏狂傲的大笑着,烈焰之剑又刺入了几分.
　　凉冰痛苦地呻吟着,她承受着剧烈的痛疼.
　　即使是晋升为四代神体,疼痛也是不会消失的.
　　更何况是烈焰之剑.
　　天使轩衡,那个…戴着头盔的男性天使更是露出讽刺的笑容,居高临下的俯视着凉冰.
　　“呸,这就是三王时代的天启王吗不过如此.”
　　“哈哈哈哈.”
　　“凉冰!”
　　亲眼目睹凉冰的身躯被刺穿,杜蔷薇失声惊呼.
　　鲜血迸溅.
　　场面血腥.
　　而恶魔一号的罗刹的声音传达到凉通讯频道,“女王,需要我们出手对付这些小喽啰吗”
　　“你认为我需要吗”
　　凉冰一脚将天渣鲲鹏踢飞,那天渣根本就没想到被烈焰之剑刺穿,还能爆发出如此的力量,身体倒飞出去,撞在了远废墟上.
　　而天渣轩衡趁机挥动烈焰之剑,将凉冰的手臂斩断,他拿着凉冰的断臂,迅速离开.
　　手臂与神躯有着强劲的吸引力,这也是四代神体的不同之处.
　　一旦身躯的某个部位离开身体,会自动回归,复原.
　　天渣轩衡紧紧地拽着断臂.
　　一股强劲的力道拉拽着他.
　　“这凉冰的断臂好难控制.”
　　而恶魔一号的罗刹,也有些惊愕的看着影像
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　分析图,“女王,画面显示您的手臂离开了神体.”
　　凉冰自由下坠,女王的霸气丝毫不减,语气高傲而不屑.
　　“哼,被烈焰级武器削了一刀,真特么疼.”
　　“那我们”
　　罗刹几乎坐不住了,他被莫甘娜解封之后,就一直对恶魔女王忠心耿耿.
　　是一只忠犬.
　　对莫甘娜也是心生爱慕.
　　毕竟,没有多少男性能够抵挡恶魔的魅力,即使是被封印万年的上古的邪神.
　　“你们待着,我想有人会帮我的.”
　　凉冰冷笑道.
　　而若宁则是看向远处,一股能量不断靠近.
　　眨眼间就穿越了数万光年,这等速度.
　　轰隆.
　　一声爆炸.
　　苍穹燃烧起熊熊火焰.
　　在火焰之中现身的竟然是天使冷.
　　她那张俏丽的脸庞更加的娟秀,美丽,而那窈窕的身材也愈加迷人,散发着难以抵抗的女性魅力.
　　“冷”
　　若宁有些惊愕.
　　她察觉到了天使冷浑身的气势,这还是她认识的那个天使冷吗原剧中,天使冷,灵犀,倚天在和饕餮作战,灵犀和倚天配合,开启烈焰轰炸,干掉了几艘饕餮的小飞船,而天使冷这边也表现很勇猛,打掉了一艘大飞船.
　　而后遇到了若宁.
　　天使倚天忍受不了若宁这样质疑凯莎女王,直接反驳若宁说不许她质疑凯莎女王决定,不想却惹恼了若宁,被若宁杀死了.
　　看着凶残的若宁,冷知道今天大家都不能善终:了,让灵犀赶紧离开,去寻求银河之力的保护.
　　而她决定牺牲自己,留下来阻止若宁.
　　若宁是天使冷的师父,她曾经也很尊敬若宁.
　　但是——在天使冷的心中,有一个底线,那就是简直守护同伴,坚持正义.
　　她虽然质疑天使彦,却还是选择遵从神圣凯莎的旨意.
　　可是若宁不一样.
　　“你又是谁”
　　韦老七一身狼狈的站起来,场面一度僵持,而天渣鲲鹏再也无法控制凉冰的断臂.
　　断臂直接回归她的身体.
　　场面形成对峙.
　　谁也不敢轻举妄动.
　　“我是天使冷,这位是我的师父,若宁.
　　前左翼护卫后来彦立了一些功勋,师父她老人家不太喜欢彦的所作所为,就离开了凯莎女王去了别的星球自立为王.”
　　天使冷高傲的看着凉冰,又看向杜蔷薇.
　　若宁看到天使冷,微微一怔就恢复了冷傲的姿态,以老一辈的语气质问道,“天使彦成为新的统帅,而你来这里,不会是为了阻止我惩戒恶魔的吧”
　　“而且,你就是这么解读你的师父的”
　　若宁冷笑.
　　“从离开的那一刻直到现在,凯莎女王仍然是我心中的不二的女王人选,只不过嘛她人生仅有的一次判断失误,就是让彦这个小女孩,成为她的继承者.
　　而我,现在要纠正这个错误.”
　　天使冷却笑了笑.
　　“那您也不能是下一任,没这规矩”
　　而若宁浑身瞬间散发出一股强大的气息,一双美眸冷若冰霜的盯着天使冷,“华烨将重新执掌梅洛天庭.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0239 烈焰之剑，天使冷的决战【2/4求订阅】
　　若宁浑身瞬间散发出一股强大的气息,一双美眸冷若冰霜的盯着天使冷,“华烨将重新执掌梅洛天庭.”
　　华烨,那个…荒淫无度的男人天使冷嗤之以鼻.
　　“说实话,我对彦是有一些不服,她比我还小一些呢.
　　而且那姐妹也没那城府,不过彦就算是再差劲,也比华烨那个淫贼要好一万倍.
　　而且师傅你去了哪个星球,竟然竟然搞起了权力斗争的把戏了.”
　　天使冷的不屑让若宁勃然大怒.
　　她与天使彦一向不和:,众人皆知.
　　如今.
　　却为了一个天使彦而公然触怒身为师傅的若宁,而且凯莎女王越来越重视天使彦,甚至忽略了比彦更有资历的天使冷.
　　难道她不会嫉妒吗原本若宁以为她这个师傅还是很了解徒弟的,只要她在其中三言两语的挑拨就能让天使冷与天使彦决裂.
　　没想到.
　　偷鸡不成蚀把米.
　　反而遭受徒弟的嘲讽.
　　若宁即使落魄到其他星球为王,也绝对咽不下这口气,怒火中烧.
　　“冷,你说什么!!”
　　“你真的想让彦那个小女孩压你一头吗跟着我吧,我会让你体会到什么叫荣耀.”
　　若宁恼怒却并没有失去理性.
　　她依然试图说服天使冷.
　　“您是我师傅,尊重您是必须的,但是我是天使,天使要是互相争权夺利,那还是天使吗”
　　天使冷语气加重,张开双臂,义愤填膺的说道.
　　天使冷性格高傲,蔑视敌人甚至是身边的战友,自己一个人就能干掉一艘战舰.
　　表面上与彦不和:,经常仗着自己的资历与彦斗嘴.
　　幻想有一天自己光荣战死,在莫甘娜的袭击下与其他战士失联.
　　彦恢复能力后,命令冷死守北之星,冷与其她天使姐妹坚守长达大半年.
　　击落无数饕餮和巨狼星的战舰.
　　面对昔日老师若宁的拉拢,冷不为所动,极力维护天使的正义秩序,怒斥若宁争权夺利的行为,并掩护灵溪撤退.
　　她冷傲,不羁,心中却有一份正义.
　　不屈不挠.
　　不畏强权.
　　不惧死亡.
　　是真正的战士.
　　天使战士!冷!!天使冷!!!“那得多低等的文明才敢这样的破事!”
　　天使冷愤怒的挥动着手臂,她决不允许任何人玷污天使文明的荣耀.
　　“您要么就让我死了得了.”
　　“好样的.”
　　若宁拍了几下掌,振振有的说道.
　　“我们不是为了争权夺利,我们是要建立一个比天使更高级的文明秩序!”
　　天使冷不以为意.
　　“凯莎女王没说过,彦也没说过,我不能听一个既不是女王,也不是诸神之王,甚至连天使都不算的一个师傅就把我的毕生信仰给否定了吧”
　　天使冷是凯莎女王忠诚的追随者.
　　她对正义秩序忠贞不二.
　　波浪卷发,摄人杀气的美眸,还有那烈焰红唇,无处不透露着危险的气息.
　　性感的唇瓣开启.
　　若宁语气威胁的说道.
　　“之后会有很多天使死于新的战争,你想做第一个吗”
　　“呵.”
　　炙热的火焰燃烧,就连周围的空气
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的温度都骤然提升,这是涅槃重生的天使冷的烈焰.
　　是神的恩赐.
　　“我靠!这是什么怎么看着有几分眼熟.
　　这可不是我熟悉的天使文明的技术,难道是”
　　凉冰惊诧不已.
　　在她看来天使冷就是一个小女孩,能有多大的能耐.
　　刚才那股强大的气息,还以为是错觉.
　　“若宁,你不是天使彦的对手.
　　你若是直到她现在的靠山的话,只怕会立刻.
　　想要逃回你的星球.”
　　天使冷说道.
　　这一句话彻底的激怒了若宁.
　　她的面目狰狞.
　　“好吧,那我就让你成为第一个牺牲者,看来你对彦那个小女孩还真是忠诚,我就满足你的忠心.”
　　“杜蔷薇,这里交给我,你们撤离这里.”
　　天使冷说道.
　　而凉冰,在天使星云原本就是一个禁忌.
　　更何况是天使冷,根本就不认识她这样的样貌.
　　杜蔷薇却有些迟疑.
　　她对天使的态度还是很暧昧的,尽管天使帮助地球防御外来侵略者.
　　但是她对天使的第一印象还是那高高在上的凯莎女王,还有那几乎不近人情的神权统治.
　　以及天刃审判.
　　若不是林炎阻止,天刃审判将葬送巨峡市的百万无辜的生命.
　　天使的正义秩序.
　　杜蔷薇保留意见.
　　“你一个人对付不了他们,我留下来帮你.”
　　美眸斜睨了一眼凉冰,看来天使冷并不知道莫甘娜就是眼前的凉冰,不过凉冰倒是一脸淡然.
　　她双手抱胸.
　　分明是一副看戏的心态.
　　戴着头盔的天使渣轩衡嗜血的舔了一下利刃,“看来还真的有想要急着投胎的.”
　　“我看我们就满足她吧.”
　　“小可爱,这就满足你.”
　　话音刚落,天使渣鲲鹏的身躯化作一道闪电,手持烈焰级武器朝着天使冷疾驰而去.
　　看来鲲鹏想要故技重施.
　　他就是以这一招暗算的凉冰,而轩衡则是配合他.
　　电光火石之间,天使冷微微侧身就直接躲过了攻击,那速度之快远远超出了其他人的想象.
　　“不错啊.”
　　凉冰唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　她倒是想看一下这个天使冷有什么本事,更加好奇她的烈焰,确实有那个人的感觉.
　　虽然一个是浩瀚宇宙,一个不过是蜿蜒溪流.
　　不可比拟.
　　天使冷高高地举起烈焰之剑,剑身包裹着熊熊燃烧的火焰,那火焰炙热的温度令人骇然.
　　砰!剑刃碰撞.
　　像是被一头霸王轰中一般,庞然的身躯完全不受控制的倒飞了出去.
　　狂暴的力量宛如,洪流一般在身体内部宣泄,全身的骨头几乎断裂一般,视野疯狂变幻.
　　接着一声巨响,在众人惊骇的目光中两人像是炮弹一般砸在了远处荒芜的土地上,激起一阵尘土飞扬.
　　所有的人都目瞪口呆,.
　　“我靠,这小丫头也太强了吧.”
　　天使冷悬停在半空,冷冷的看着若宁,烈焰之剑指向她,发出决战.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0240 烈烈火焰，弑师作战【3/4求订阅】
　　“我靠,这小丫头也太强了吧.”
　　天使冷悬停在半空,冷冷的看着若宁,烈焰之剑指向她,发出挑战.
　　美眸微眯.
　　她身受重伤,弥留之际被林炎所救.
　　而林炎救她之时,使用的是信仰之力,加上烈焰能量供给.
　　致使她的体内产生了烈焰.
　　而这种烈焰始于万物,生于信仰之力.
　　犹如地狱业火,不息不灭.
　　若宁堪堪躲过天使冷的攻击,甚至有些狼狈.
　　那如同翻江倒海一般的冲击力让她血气翻涌.
　　体内的暗能量如同沸腾的热水,在体内奔腾.
　　脉搏紊乱.
　　胸口剧烈的起伏着.
　　“难道我离开之后,神圣凯莎有研究出如此有趣的东西,不过这与天使引擎似乎能融合.”
　　若宁美眸凝视着那熊熊燃烧的火焰,她可是梅洛天庭最早的战士之一,顶尖的高手.
　　更何况天使冷是她一手带起来的徒弟.
　　太过了解.
　　天使冷面色阴沉,眼眸如同一把利刃,她是天使战士,职责就是守护天使星云,守护正义秩序.
　　一个她曾经尊重过的师傅.
　　一个叛徒.
　　这一切都不足以让她背叛自己的信仰,为了这份信仰天使冷甘愿付出生命的代价.
　　“不要以为有这些小伎俩就可以战胜我,你可是我调教出来的.”
　　烈焰之剑碰撞.
　　火花四溅.
　　一道道气浪向四周如洪水猛兽般扩散.
　　爆发出来的能量更是让所有的人感受到了一股强烈的气息,凉冰饶有兴趣的看着.
　　杜蔷薇秀眉紧蹙.
　　“烈焰有意思,上一次感受到这能量波动,还是林炎那个家伙.
　　一个令卡尔那个碧池都忌惮的家伙.”
　　“林炎.”
　　杜蔷薇喃喃自语道.
　　她的脑海中浮现出烈烈火焰之中的那道身影,白色的衬衣,时刻都淡然自若的那张脸,还有那双比浩瀚的宇宙还要深邃的眸子.
　　以及那翩翩的身姿.
　　那种…气质,那份淡然.
　　犹如从古卷中走出的翩翩公子.
　　“地球文明真的只是核前文明的进程吗曾经天使降临过地球,他们推算出地球的发展进程不过也有可能是天使的推算本来就是错误的.
　　在核前文明背后,是一个隐藏的更加古老的文明,甚至超越了天使文明或者烈阳文明.”
　　“天使文明不过十万年,而烈阳文明是二十万年.”
　　“神河文明也不过是二十万年”
　　凉冰冷静的分析着.
　　她一向喜欢研究时空,其这些文明的演变和发展感兴趣.
　　不过也略知一二,
　　而且,凉冰的思维不受拘束.
　　她的发散性思维,更加物的本质.
　　这也导致了她更倾向于死神卡尔,而不是神圣凯莎.
　　“你是说,林炎就是”
　　杜蔷薇的后半句话并没有说出口.
　　难道林炎就是那古老的文明的遗存,或者他本身就是那古老问的继承者,甚至是本尊.
　　假设神河文明起源之时,就有外来生命来到这颗蔚蓝的星球.
　　毕竟地球是44
　　亿年前形成的,任何文明与
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　之相比都是无比的渺小,更不能断定,文明历史真的只有这么短暂的光阴.
　　而天使渣鲲鹏和天使渣轩衡一身狼狈的狠狠地盯着凉冰和杜蔷薇.
　　“若宁并不占上风.”
　　“那个小丫头那么厉害吗”
　　“凉冰也不好对付,呸!让她们这些娘们见识一下真正的男人的魅力.”
　　天使渣轩衡咬牙切齿的说道.
　　无论是轩衡还是鲲鹏,都是旧时代的男性天使.
　　在华烨执掌的天宫秩序之下,他们男性天使才是至尊的存在,而女性天使不过是附属品.
　　被附属品欺负太可笑!轰隆隆!爆炸声响起,烟尘翻涌.
　　天使渣轩衡和天使渣鲲鹏再次被拽飞到废墟中,他们灰头土脸的从废墟中爬出来.
　　“我靠,这娘们还真是难对付.”
　　“弄死她.”
　　“想当年我可是品尝过天使那柔软的身躯,踩上去感觉很不错.”
　　两个天使渣变态,一脸狼狈却还是逞强的议论着.
　　凉冰连看一眼都不看,这些渣渣如果不是偷袭,又怎么会得逞.
　　被偷袭成功一次,还以为每次都会成功瞎吗碧池!天使渣碧池!“碧池,你们俩给我乖乖地看着,看这叛徒怎么被狠狠地虐一把.
　　不得不说,这天使小家伙还是挺厉害的.”
　　暗黑金装甲也掩盖不知那妙曼的身材.
　　还有那瘦削的下巴.
　　温润如樱桃的唇.
　　唇角嵌着一个妩媚的笑容.
　　即使是在战场,凉冰依然保持着那份优雅,女王的魄力.
　　“蔷薇,如果有一天我死了,你会伤心吗”
　　凉冰薄唇轻启问道.
　　她凝视着蔷薇,想到了那一晚的盛开的白蔷薇,那淡然优雅的香气,似乎还萦绕在鼻尖.
　　眼前的女人也是那样的美丽.
　　无论是那妙曼的身材,还是那坚毅的眼神,又或者是那轻抿的唇,都是那般美丽.
　　动人心魄的美.
　　杜蔷薇并没有回答,而是指着天使冷问道.
　　“天使原来也这样复杂,师徒大战可不是…每天都有的苦情大戏.”
　　“若宁,梅洛天庭最早的战士之一,凯莎碧池的前左翼护卫.
　　天使彦成为了左翼护卫,接替了若宁的位置.
　　于是若宁便跟华烨一起逃出天城,去了别的星球自立为王.
　　这样的师傅,天使冷那样的凯莎的忠犬,怎么能忍受.”
　　“他们天使掐架,我喜闻乐见,不过这一次她也无意识的帮了我.”
　　凉冰话锋一转.
　　高空中.
　　兵刃连续撞击.
　　若宁虽然是老一辈天使,实力却不俗,速度极快.
　　而天使冷的速度更是青出于蓝而胜于蓝.
　　她这个老一辈天使并没有讨到便宜,反而一脸狼狈.
　　“清醒一点吧,冷.
　　正因为是天使彦执掌天使星云,这才是你的厄运的开端.
　　她会不遗余力的排挤你.”
　　“呵呵.”
　　天使冷嘲讽的一笑.
　　她并不傻,不难看出若宁就是为了挑拨离间,这个女人诡诈得很.
　　“我不在乎,弑师我都可以做的出来,还有什么能在乎的呢”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0241 苍鸾现世！天使冷为谁而战【4/4求订阅】
　　“我不在乎,弑师我都可以做的出来,还有什么能在乎的呢”
　　曾经的天使冷为了正义秩序而守护地球,那么如今她又有了一个更坚定的理由.
　　为恩人而战.
　　这是他想要守护的一方土地.
　　那么她愿意为他拔剑而起,抵御外敌.
　　无论这个人是否是曾经的恩师,自她以武力进行杀戮,侵略之日起,她们的师徒情分已尽.
　　她也已经理解了神圣凯莎的英明决策,钦定林炎为天使彦的唯一的男神和终生伴侣.
　　这是为了天使文明做出的最理智的决定.
　　高瞻远瞩.
　　深谋远虑.
　　不愧是凯莎女王.
　　凯莎女王陨落,新的时代必将开启.
　　而开启新时代的人,天使冷确信那人一定是他.
　　林炎!地球炎神!!唯一的智慧之神!!!滴水之恩涌泉相报,她天使冷在心中起誓.
　　“我愿意成为你的守护天使,爱你所爱,思你所思.”
　　“为你承受伤痛,渡过苦难.”
　　“无论贫寒或者富贵,无论卑贱或者高贵.”
　　“无论身处乱世,还是神所不顾,我愿为你拔剑而战,为你收起翅膀,不离不弃,直到永远.”
　　这是天使的最高的誓言,一旦起誓将为了守护此人而拔剑,甚至不惜牺牲性命.
　　“冷!呵,你真的以为自己能够打败我吗既然你不念旧情,我也不会手下留情.”
　　美眸中闪过一丝杀气,一道金色的箭矢瞬间划破一切疾驰而来.
　　天使冷躲闪不及,那支箭矢直接刺进了她的胸膛.
　　弑神武.
　　弑神武的原理是,研究到反暗物质层面,,产生巨大的反暗奇点效应.
　　这个效应比核聚变要更危险.
　　它的威力不仅仅在破坏上,更多的在于能量无限吞噬,并产生德尔塔辐射.
　　这全部都超过了超级基因的抵御范围.
　　由于弑神武的材料稀缺,而且合成需要极大的能量消耗,即便是诺星军工业,也无法量产.
　　“小女孩,你太天真了.
　　去见你的凯莎女王吧,冷.”
　　若宁面目狰狞.
　　她已经破釜沉舟,无论是谁挡住了她的路,都要斩杀.
　　遇神杀神.
　　遇佛弑佛.
　　天使冷痛苦的倒在地上,鲜血染红了大地.
　　杜蔷薇惊呼一声想要冲上去,却被凉冰拦住了,对她不动声色地使了一个眼神.
　　虽然不解其意.
　　她还是选择静待时机.
　　“杀自己的徒弟也这样心狠.
　　宁.”
　　凉冰讽刺的说道.
　　“不过,你的计划恐怕是要落若宁,旧时代真的结束了,你也该体会一下什么叫青出于蓝而胜于蓝.”
　　此话一出.
　　噗.
　　熊熊火焰燃烧.
　　美轮美奂的金色的粒子在不断地汇聚,涌入天使冷的体内,她的身躯被火焰包围着,好像涅槃的凤凰.
　　美得让人窒息.
　　与此同时,天使冷浑身迸发出一股让人难以置信的能量,就连若宁都警惕地做好防御.
　　她美眸圆瞪,不可思议的看着被弑神武刺穿胸膛的天使冷.
　　“火焰重生不,你最多是三代神体,根本不可能达到这种境界.
　　你在玩什么把戏.”
　　“若宁,是你输了.”
　　天使冷悠然
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　地说道.
　　准确的说,之前的天使冷已经死了.
　　她的天使基因和天使引擎已经被破坏,而拯救她的是林炎的信仰之力,也就是说只要她还存在于宇宙之中,就能汲取能量.
　　获得一次又一次的重生.
　　若宁的脑中疯狂的运转着,却怎么也无法理解天使冷的话.
　　而凉冰却如获至宝,她似乎看到了一个新的奇迹.
　　她却是无法检索到天使冷的天使基因和天使引擎.
　　而她也却是重生了.
　　这神似四代神体,可是又不是四代神体.
　　这一定是一个全新的领域,若是还能找出一个此类人.
　　那一定就是那个人了——林炎.
　　不属于超级基因战士,也并不是天使基因.
　　却步入了神的领域.
　　“有趣,哈哈哈哈,若宁碧池,你不是要真的是在自己的徒弟手中了吧.
　　哈哈哈”
　　凉冰的语气中满是讽刺.
　　挖苦.
　　嘲笑.
　　若宁还是第一次承受这种奇耻大辱,作为梅洛天庭最早的一批天使战士,她的自尊心绝对不容许.
　　更何况还是一个黄毛小丫头.
　　想当年,那个…对她唯命是从的小丫头,如今羽翼丰满了,就来对抗自己了!不可饶恕!胸口的愤怒在不断膨胀.
　　若宁那还讲究什么师徒情分,恨不得立刻.
　　手撕了张扬跋扈,目中无人的天使冷.
　　嗡——空气震荡.
　　天使冷高高的举起烈焰之剑,重重的挥下.
　　烈焰之剑的火焰化作一只栩栩如生的苍鸾.
　　青鸾羽色华丽.
　　修长的尾羽毛,展开双翼甚为显凤.
　　犹如一把利剑,朝着若凝疾驰而去,引起一股强劲的冲击波,甚至连天使渣鲲鹏和轩衡都被吹得难以稳住身形.
　　青鸾又称苍鸾,从古至今,青鸾被赋予了许多层涵义,最常见的一种说法为:青鸾是常伴西王母的一种神鸟,多为神仙坐骑.
　　古人视赤色者为凤,青色多者为鸾,传说中类似凤凰一类的神鸟,是祥和,喜庆的瑞兆.
　　也是传说中的五凤之一.
　　砰!若宁胸口一闷,一口鲜血喷了出来.
　　“我靠!这碾压真是伸手就来.”
　　凉冰忍不住爆出粗口,让她惊讶的人还真不多.
　　而若宁则是一身狼狈,她胸口剧烈的起伏着,看着天使冷.
　　“又是这种没见过的伎俩.
　　这些年你们这群年亲的天使难道都堕落了吗沦为使用这种小把戏的程度.”
　　若宁呸出一口血.
　　面目狰狞.
　　体内的痛疼难以想象,却还是强撑着.
　　这可是她返回梅洛天庭之前的第一场战役,可不能输得太惨,否则回归梅洛天庭也不过是一个奢望了.
　　火焰.
　　青鸟.
　　无论是哪一种都不是天使的能力.
　　“我射了你一箭,你砍了我一刀.
　　如果你现在选择投降,我还可以考虑一下.
　　冷.”
　　“大概你会失望了,我说的话不会再重复一遍.”
　　天使冷断然拒绝.
　　“好.”
　　若宁脸色一变,目光凛然.
　　意念一动,空中一个巨大的漆黑的囚笼直接将天使冷罩在其中.
　　时空囚笼!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0242 时空囚笼！恶魔一号超级解算【1/4求订阅】
　　时空囚笼!天使星云中稀有的神兵利器,虽然没有任何的杀伤力,却它的禁锢力可是所向披靡的,即使是神体也无法打破囚笼.
　　说到底,它相当于一道加密密码.
　　除非具有星云级别的运算能力才能将其解算,比如死神卡尔保管的大时钟,可以轻松破解.
　　凉冰的美眸微眯,眼神中有一丝的惊讶.
　　“我靠,时空囚笼,竟然在:若宁那个碧池那儿!只是真没想到,这碧池还真是下血本了.”
　　而天使渣鲲鹏更是嚣张的大笑着.
　　一张丑陋的脸,丑态尽显.
　　“哈哈哈哈小天使,你再跑啊.
　　我看你怎么能够逃出我们若宁大人的时空囚笼.”
　　“真是不知天高地厚的女人,现在你该知道什么叫螳臂当车,不自量力了吧哈哈哈哈”
　　一时得志就嚣张跋扈.
　　似乎已经遗忘了刚才的落魄相,这种小人的嘴脸就像是龇牙咧嘴,抓耳挠腮的泼猴.
　　野性.
　　愚昧.
　　嚣张.
　　跋扈.
　　无知
　　天使冷触碰到时空囚笼,大脑内一阵剧痛.
　　她只是三阶神体,运算能力虽然比较之前有了质的提升.
　　但是.
　　每提升一阶的实力差距就是云泥之别,霄壤之差.
　　比如:死神卡尔并不是战斗神,但凭借着阴,狠,黑,毒的个性以及阴谋,联手恶魔女王莫甘娜,成功算计并摧毁了诸神之王神圣凯莎,创下了剧中最高的战绩.
　　卡尔之所以有这样强大的实力.
　　在科技层面,取得这么强大的进步性.
　　除了他的绝佳智慧之外,还有一个重要因素,卡尔有宇宙最强大的运算天体大时钟加持.
　　大时钟拥有已知宇宙最强的运算能力,相当于一个超级宇宙无敌的计算机.
　　而神圣凯莎也有,就是凯莎的天使之王引擎.
　　每一位天使也有引擎.
　　同样.
　　其实在林炎的体内也有类似的能力.
　　而天使冷的天使引擎虽然已经关闭,但是她的烈焰引擎却处于开启并且快速提升的状态.
　　只不过.
　　天使冷并不知情.
　　她花容失色,萦绕在她周身的青鸾的火焰也渐渐熄灭,而周围的暗能量又如此浓厚.
　　那种…凝重的感觉甚至让她有种:即将快窒息的错觉.
　　“无论你的身体经过了什么改良,不过以你的战斗力和运算能力,既无法破坏时空囚笼,也无法计算解析时空囚笼.”
　　“这可是神的领域的神器,你这种小女孩呵.”
　　若宁冷笑道.
　　她一脸高傲,鄙夷的俯视着天使冷.
　　天使冷越是挣扎,越是痛宁的脸上的笑容就越是狰狞,内心的欲望就越是满足.
　　“真是太丢人了,竟然这么欺负人家小一道声音赫然想起,暗合下的身躯迸发出无穷的能量,凉冰准瞬间到了囚笼一侧.
　　若宁秀眉紧蹙.
　　这是她最严重的一次失误,蒙蔽了双眼.
　　若宁竟然忘记了现场,,还有一个劲敌,那就是曾经的天启王.
　　如今的恶魔女王莫甘娜.
　　若宁心下骇然.
　　“不好.”
　　“一号给我能量.”
　　凉冰果断下达命令.
　　曾经的三王时代,若宁也是女性天使中的佼佼者,她
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是凯莎女王的侍女,也是她的闺蜜.
　　可后来她却背叛了天使星云.
　　现在又协助荒淫无度的华烨企图重返梅洛天庭.
　　即使凉冰如何憎恨神圣凯莎,也决不允许那个淫贼再次返回梅洛天庭.
　　他.
　　华烨.
　　渣滓!没资格!!浩瀚宇宙中,恶魔一号时刻准备着.
　　罗刹接到莫甘娜的命令,整个恶魔一号充盈的能量立刻.
　　输出.
　　他不像阿托那样有勇无谋,早就预料到了这一点.
　　也做好了准备.
　　凉冰的手紧紧地握着时空囚笼的柱子.
　　“读取囚笼信息,解算解算解算解算解算解算给我解算碧池!”
　　以凉冰握着的囚笼柱为中心,漆黑的囚笼柱散发着科技感的湛蓝的光芒,由内而外.
　　这是恶魔一号在解算囚笼.
　　“凉冰那个碧池,想偷走时空囚笼.”
　　煽动着黑色的羽翼的若宁悬空在上空,她的心下骇然,“靠,凉冰这碧池竟然有四代神体.”
　　当初.
　　神圣凯莎追杀莫甘娜的时候,天使彦就曾经说过.
　　若是莫甘娜拥有四代神体,就不可能再追踪到她.
　　可见三代神体与四代神体之间的差距.
　　此时,莫甘娜的四代神体同样让若宁措手不及.
　　“速度太快了.”
　　“解算解算”
　　若宁意识到事情不妙,周围瞬间出现了不少男性天使的身影,他们一直潜伏在周围.
　　伺机而动.
　　此时接到了若宁的信号,蜂拥而出.
　　“一起上,解决凉冰.”
　　一声令下,那些男性天使朝着凉冰蜂拥而来.
　　砰!一名男性天使直接被撞飞,倒飞出去.
　　他们是旧时代的天使,基因也远远不如如今的天使.
　　天基王鹤熙也曾经说过,那时候的战争还是以数量取胜.
　　在这个神的时代,单兵作战单位的实力提升,让她们甚至不需要作战舰,不需要群体作战.
　　一个小编队的天使,就相当于雄兵百万.
　　甚至是一个三级战舰的编队.
　　“真把我当空气吗”
　　杜蔷薇能够娴熟的运动微虫洞搬运技术,她在作战中已经熟练地运用到实力战斗中.
　　神出鬼没,变幻莫测.
　　砰!又一个男性天使被袭击.
　　“小心.
　　啊——”
　　惨叫声再次响起.
　　一个男性天使拔剑而起,那剑身却刺进了他的同伴的身躯内,凄厉的惨叫声响起.
　　在准瞬间.
　　这些小喽啰们就被干掉了.
　　而同时.
　　轰隆一声巨响.
　　时空囚笼被彻底摧毁.
　　若宁更是咬牙切齿,她没想到凉冰为了一个小小的天使,能把事情做的这么绝.
　　“碧池!你厉害大不了谁都不用.”
　　暗合金装甲之下的窈窕的身姿,自信的步伐,还有那身后的恶魔双翼,无不显露出霸道之气.
　　而她身侧的天使冷,那烈火中的青鸾再次展翅.
　　一声鸣鸟.
　　声震四野.
　　若宁的脸色惨白,大喊道.
　　“准备撤退,准备撤退.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0243 天使与恶魔，新的追求【2/4求订阅】
　　若宁的脸色惨白,大喊道.
　　时空囚笼可是她的杀手锏.
　　这样的神兵利器毁于一旦,她更是怒火中烧.
　　不过莫甘娜晋升四代神体,再纠缠下去唯恐不利.
　　“准备撤退,准备撤退.”
　　苍鸾展开美丽的羽翼,羽翼的每一根羽毛都燃烧着熊熊的火焰,它引颈长鸣,声震四野.
　　那神姿犹如涅槃重生的凤凰.
　　“没想到你竟然是三王时代的天启王凉冰.
　　莫甘娜下次见面我还是会对你拔出…烈焰之剑,凯莎女王的遗志就是我的使命.”
　　天使冷面色凛然.
　　凉冰那樱桃般的唇瓣开启,勾勒出一个邪魅的笑容.
　　淡然道.
　　“女王我不在乎.”
　　她斜睨向惊慌失措,愤怒不已的若宁,强大的气息瞬息爆发,浩大的声音传遍天际.
　　“若宁想逃吗”
　　凉冰可是四代神体,与旧时代的若宁有明显实力差距.
　　若不是若宁有帮手且诡诈多端,她又怎么会吃这个亏深处手臂,欣长凝脂般细腻的手指虚空一握,恶魔之爪朝着若宁而去.
　　而若宁的视野之中一片漆黑,只剩下越来越大的恶魔之爪.
　　那坚硬的恶魔之爪直接握住了若宁的纤细的腰肢.
　　“不好.”
　　“恶魔之爪.”
　　天使渣轩衡和鲲鹏脸色煞白,他们想要去救若宁.
　　身体却像是被凝固了一般,无法动弹.
　　那强大的气息让他们四肢发软.
　　轩衡艰难的咽了一口唾沫.
　　脸上伸出细密的汗珠.
　　而鲲鹏那个…妖里妖气的天使渣也是吓得心胆俱裂,他还是第一次见识到真正的四代神体.
　　这是真正的神的领域.
　　原来.
　　男性天使的旧时代真的结束了.
　　永远地.
　　“我们快逃!!逃走!!”
　　“再不逃就来不及了.”
　　天使渣轩衡和鲲鹏吓得瑟瑟发抖,比起同伴的性命,还是苟且偷生的念头先冒出来.
　　若宁被恶魔之爪禁锢住,她的身躯疯狂的扭动着.
　　可是恶魔之爪的威力无穷,原剧中天使彦也被算计过,若不是她继承了凯莎的部分宝库,怎能有能耐逃脱.
　　若是以实力单挑,天使彦绝对不是凉冰,或者说莫甘娜的对手.
　　莫甘娜可是三王时代的天启王.
　　如今的恶魔女王.
　　除却死神卡尔那种…变态级别的人物,还有林炎这种神迹,能够击败她的人几乎绝迹.
　　杜蔷薇处理掉那些小喽啰,看向凉冰和天使冷.
　　这.
　　就是天使之间的战争.
　　神的战争.
　　不再是拥兵百万即是王,了人类理解范畴的神的较量.
　　一道身影从震荡的虚空中闪现,直冲着杜蔷薇而去.
　　华烨!凉冰心下骇然,恶魔之爪像是丢抹布一样丢下若宁,朝着华烨而去.
　　而华烨却调转方向,对若宁说道.
　　“还不撤退.”
　　“凉冰怒了,我们没有必要这个时候跟凉冰死磕.
　　这其中渔翁得利的又是谁,谁会笑到最后.”
　　虚空荡开层层涟漪.
　　若宁紧随华烨步入虚空,其他两个天使渣也跟了过去.
　　天使冷凝视着若宁消失的方向,她绝不容许若宁这样的败类,“下次见面就是我们的决斗之时,不是你死就是我亡.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这是挑战.
　　战书!天使冷早就立下誓言,誓死守护这方土地.
　　守护那个人.
　　林炎.
　　天使的誓言从来都是言出必行的,她们会用:身躯与生命捍卫这个美丽感人的誓言.
　　苍鸾的身影渐渐消退.
　　而天使冷的锁骨一侧,凝聚成一个苍鸾的图腾纹身.
　　栩栩如生.
　　凉冰同样看向若宁消失的方向,暗合金装甲头盔之下的清秀的面容.
　　淡然.
　　霸道.
　　“罗刹,凯莎陨落之后,我就给自己放假了.”
　　“因为没了追求.”
　　“但是啊”
　　“我现在有了新的追求,那就是那个人守护的地方,也就是我们的家!我要守护到底.”
　　凉冰一步步往前走,恶魔双翼消失.
　　“我不在乎下一次与你见面的时候是敌人还是什么呵.”
　　清秀的脸庞释然一笑.
　　这笑容比世间最美丽的花朵还要娇艳几分.
　　若是蔷薇就是那纯洁的白蔷薇.
　　那么凉冰就是曼珠沙华.
　　彼岸花开,花开彼岸,花开无叶,叶生无花,想念相惜却不得相见,独自彼岸路.
　　彼岸花,恶魔的温柔.
　　莫甘娜,隐藏了娟秀的容貌,以恶魔的姿态示人.
　　然而她的内心比任何人都要柔软,剥去伪装的面容就能看到柔软的心蕊.
　　韦老七一身狼狈的站在远处,他亲眼目的了一场神与神之间的战争.
　　作为人类的他.
　　无能为力.
　　他凝视着凉冰的身影,笑了笑.
　　“冰姐,你真是个恶魔.”
　　杜蔷薇也同样看着凉冰,她的疑惑并没有消除,反而更深.
　　她不想去计较恶魔与天使的战争.
　　战争是残酷的.
　　无论何时都是丑陋,血腥的.
　　“凉冰或者我应该叫你莫甘娜,我不知道你以为什么立场在战斗.
　　我也听说过在天河战役你帮助过地球.
　　不过天使与恶魔在正义秩序之下,永远都是对立的.”
　　天使冷说道.
　　凉冰露出一丝笑容.
　　“正义秩序”
　　她迈开修长的双腿朝着杜蔷薇而去,蓦然转身说道,“哦,对了.
　　林炎,也许你该问一下他对正义秩序的看法”
　　天使冷俏脸微变.
　　她也曾彷徨过,关于凯莎女王的正义秩序.
　　天刃审判对准林炎的情景一直在:脑海中徘徊.
　　他的看法心中有了一丝的动摇.
　　“杜蔷薇,你该回到雄兵连了,地球需要你,雄兵连也需要你.”
　　天使冷对着杜蔷薇喊道.
　　而杜蔷薇却凝视着苍穹.
　　脑海中挥之不去的是那道身影,若是她对这个蔚蓝的星球还有什么执念.
　　只能是他了.
　　心中轻轻呼唤.
　　林炎.
　　凉冰美眸温柔的注视着杜蔷薇.
　　也清楚杜蔷薇内心的挣扎.
　　彷徨.
　　不安.
　　在人生的岔路口,杜蔷薇也再做选择.
　　“蔷薇,有些事情不能勉强.
　　你的内心的愿望我帮你实现,相信我,只有我能带你去你想去的地方,达到你想要的目标.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0244 带我离开吧！时空蔷薇【3/4求订阅】
　　“蔷薇,有些事情不能勉强.
　　你的内心的愿望我帮你实现,相信我,只有我能带你去你想去的地方,达到你想要的目标.”
　　凉冰浑身散发着令人难以抗拒的魅力.
　　她的魄力.
　　恶魔女王的魄力!杜卡奥来到地球生下一个女儿,取名杜蔷薇.
　　杜蔷薇是杜卡奥精神状态改变的象征.
　　杜卡奥把自己最珍视的诺星最后一个造神工程,托付给了蔷薇,并且改变了战争终端设定,变得:更有人性魅力.
　　蔷薇18岁开始进入军队.
　　更是超神学院最早的一批超级战士.
　　她心中一直有一份正义,直到看到华烨,若宁和莫甘娜之间的战争,才意识到了自己有多么渺小.
　　那个…敢闯,敢拼,正义凛然,有心思细腻,内心情感世界丰富的杜蔷薇,看到队友受伤,看到地球满目苍夷,看到太多的血腥,丑陋,杀戮,她只是一个年轻的女孩子.
　　却承受了太多.
　　雄兵连成立之初,每个人都心怀抱负.
　　以为自己是超级无敌的战士,拥有神力,能够拯救苍生.
　　可现实是残酷的.
　　一次天河战役就让他们饱受折磨,蹂躏.
　　最后更是被彻底击溃.
　　在神与神的战争之中,即使是超级基因战士,也不过是投入大海之中的一颗1小石子.
　　无声无息.
　　沉没.
　　此刻.
　　杜蔷薇内心思考的依然是如何守护这方土地.
　　无论是地球炎神林炎,还是高高在上的神圣凯莎,他们都以神的高度和姿态俯视苍生.
　　而杜蔷薇不同.
　　她这般渺小,无助.
　　“也许你说得对”
　　有些惨白的双唇轻启,喃喃自语道.
　　俏丽的脸庞上没有一丝波澜,平静如湖.
　　可是那双美眸中的深处,却在泪流不止.
　　面对时空囚笼,莫甘娜将其击溃.
　　而那个…看似不好找惹的入侵者头目对她似乎也很忌惮.
　　杜蔷薇明白一件事.
　　诸天降临,这些神一旦开战,遭殃的就是地球.
　　而她没有守护地球的能力.
　　酒红色的长发随风飘舞,屹立于苍茫大地之上的身躯与背后的荒凉形成鲜明的对比.
　　轻咬下唇.
　　杜蔷薇那句话呼之而出.
　　“凉冰,我跟你走.”
　　“蔷薇,我保证你不会为你的决定而后悔.
　　以后你不再是杜蔷薇,而是——时空蔷薇!!”
　　时空蔷薇.
　　杜蔷薇将站到神的高度.
　　凉冰伸出手臂揽着蔷薇摇摇欲坠的矫体,做出这个确实耗尽了她全部的体力.
　　她的视线看向浩瀚宇宙.
　　“不过我有一个条件,来开这里.
　　去一个遥远的地方更遥远的地方”
　　莫甘娜的离开对于地球来说是一件好事,起码从杜蔷薇的思维角度来说是如此的.
　　她带走了恶魔大军,这也是杜蔷薇唯一能为地球做的事情,至于剩下的那些残余势力,相信其他的人会解决.
　　韦老七看着杜蔷薇.
　　“你要走吗去哪里”
　　“去一个很远的地方,也许十年一百年或许更久都不会再回来了.”
　　杜蔷薇有些感伤.
　　她的声音格
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　外的轻柔.
　　韦老七拍了一下胸脯.
　　“我这条命都是你救回来的,我跟你走.
　　无论你到哪里,我都跟你到哪里.
　　还有冰姐.”
　　视野范围内一片荒芜,无垠的草原上尽显荒凉.
　　鹤熙优雅的坐在石头上,美艳的身姿还是那样的迷人,她的语气平淡的没有一丝情绪波动.
　　“我说过,你每一次暗能量攻击都会被光壁吸收,转换成要办爆炸的能量来源,加速你的死亡.
　　你的时间不多了,还是想一下怎么能时空球里出来再说吧”
　　“现在你还有不到三分钟.”
　　空间球内.
　　天使彦一身狼狈,她的胸口剧烈的起伏着.
　　球内每过一秒钟,耀斑生成的温度都会呈几何增长,空气变得:异常灼热,就连呼吸都变得:困难.
　　五脏六腑好似都被融化了.
　　这种高温的炙烤,即使是三代巅峰神体也无法承受.
　　天使彦的烈焰之剑插入大地.
　　支撑着她的身躯.
　　半跪在地上.
　　缓缓站起来,天使彦一冲而起,烈焰之剑裹挟着闪电,形成一个巨大的闪电球,朝着天基王鹤熙袭来.
　　那闪电球有着巨大的威力.
　　不愧是雷鸣战神.
　　然而.
　　鹤熙只是低眸轻轻地叹息摇头.
　　这个神圣凯莎钦点的天使之王的继任者,还是太年轻了.
　　“打我有什么用”
　　雷电交加,然而闪电球击中光壁却再次被吸收,犹如泥流入海,激不起一丝波澜.
　　“现在只剩下不到一分钟咯.”
　　天使彦的身躯承受着高温的炙烤,美眸失去了神采,意识也渐渐地趋向模糊状态.
　　身躯重重的坠落下去.
　　天基王鹤熙叹息道.
　　她虽然对天使彦并没有抱有很大的期望,但是内心其实还是有一丝的期许.
　　然而.
　　彦.
　　还是让她失望了.
　　“唉零分0.”
　　“算了,给个三分3吧.”
　　躺在地上奄奄一息的天使彦睁开眼却到了另外一个空间,与第一次开启次生物引擎类似的情景.
　　周围一片漆黑,漆黑之中有着无数的闪耀的光斑.
　　与第一次的慌乱无措,这一次的天使彦更加的冷静.
　　“我会被融化吗”
　　“在目前环境下,只有两种方法不会被融化.”
　　“请说.”
　　天使彦心中从新燃起希望,她同时也知道.
　　这一刻的选择,将决定她以后的命运.
　　无论如何,她都要承担起这份重担.
　　“第一个方法,空间跳跃.
　　当时由于当前空间发生巨大变化,虫洞【】算法会出现巨大误差,所以即使完成空间跳跃.
　　也有可能支离破碎.”
　　“第二个呢”
　　“解析目标算法,终止目标算法,但由于目标算法太过复杂,即使要解析完成,也要花费34钟.”
　　“太阳耀斑炸不死凯莎女王,是因为她是由神圣原子构成,那么,神圣之躯可以抵御吗”
　　“神圣之躯同样会被高温融化,但在温度合适的时候,身体仍然可以恢复如初.”
　　难道只能被融化吗彦的美眸一凛,突然想到看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0245 神圣凯莎知识宝库，神圣之躯【4/4求订阅】
　　“神圣之躯同样会被高温融化,但在温度合适的时候,身体仍然可以恢复如初.”
　　难道只能被融化吗彦的美眸一凛,眼神如同一把出鞘的绝世宝剑,带着慑人的锋芒.
　　这一次试炼决不允许失败.
　　她是天使彦!神圣凯莎钦点的天使之王的继承者.
　　“我能升级吗”
　　天基王鹤熙饶有兴趣的看着倒在地上的天使彦,她站起身来,朝着空间球走去.
　　有些失望的脸上却多了一丝微妙的表情,那娇唇之上勾起一抹似有似无的笑意.
　　摩挲着下巴来回踱步的打量着天使彦.
　　有点意思.
　　这个天使彦.
　　或许神圣凯莎的决定真的是正确的.
　　不妨再等一下.
　　苍茫的草原之上,远处的延绵不断的山峦,乌云渐渐地聚集起来,看来是要变天了.
　　那没有情感波动的电子合成女音回答道.
　　“已知宇宙具有神圣之躯的人只有神圣凯莎和天使鹤熙.
　　但鹤熙在凯莎的知识宝库里,留下了神圣之躯的升级方案.”
　　“如果能顺利继承凯莎的知识宝库,则可以顺利升级.”
　　凯莎的知识宝库.
　　可以与死神卡尔的大时钟相媲美.
　　一旦继承了凯莎的知识宝库,天使彦的战斗将跨入一个全新的领域,巅峰神级领域.
　　在当年知道了卡尔的次生物引擎计划后,神圣凯莎不可能没有做一点的准备,比如她那仅次于大时钟的知识宝库,里面所隐藏的奥秘,想必就有如何打败卡尔的方法.
　　天使彦下定决心,毅然决然的说道.
　　“尝试.”
　　“尝试连接凯莎的知识宝库,正在连接宝库提问,凯莎只是宝库的继承者是谁”
　　“天使彦.”
　　这个回答没有丝毫的犹豫.
　　“回答正确.”
　　“校对目标.”
　　“目标准确无误.”
　　“接入神圣凯莎的知识宝库.”
　　“等待知识宝库回应.”
　　虚空震荡,一个宏伟壮观的装置横空出现,古朴而具有历史感.
　　在其上镶嵌着数颗湛蓝色的钻石,散发着耀眼的光芒.
　　而闪烁着金光得如同血管一样的脉络向外延伸,散发着一股难以形容的能量.
　　天使彦的周身亦是散发出湛蓝色的光芒.
　　似乎与知识宝库遥相辉映.
　　同时.飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　在外观察着天使彦的鹤熙的脑海中再次出现了神圣凯莎那日的那一番话.
　　还是记忆犹新.
　　红色的披风,银色的铠甲.
　　意气风发,英姿飒爽.
　　让人心生敬畏.
　　她找到了鹤熙,这是她唯—信赖的人,也是唯一有能力完成凯莎的嘱托的人.
　　在梅洛天庭的圣殿之上.
　　凯莎背对着鹤熙,夕阳的余凯莎的身上,像是镀上了一层金色的光芒.
　　“确认由天使彦代理新的天使统帅,替我守护我们的世界.
　　诸方天使和治下文明请积极配合.”
　　“辅佐天使彦成为天使之王.”
　　在此时,神圣凯莎已经预料到了以后会发生的事情,她很坦然.
　　同时.
　　神圣凯莎的声音瞬间传达到了宇宙的每一个角落.
　　那些天使们都听到了来自脑海中的神圣凯莎的声音.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　天使们纷纷驻足,看向浩瀚的宇宙.
　　那些诸多的治下文明的统治者们也肃穆的看向宇宙的深处,纷纷跪在地上,匍匐低头.
　　“凯莎女王旨意,我等领命.”
　　“凯莎女王旨意,我等领命.”
　　“凯莎女王旨意,我等领命.”
　　而天使冷的苍鸾引颈长鸣,它盘绕在身侧.
　　似乎也听到了神圣凯莎的声音,而引起共鸣.
　　“天使彦成了新的天使之王,看来时机已经成熟了.
　　凯莎女王准备昭告天下了.”
　　对天使彦,她依然保留意见.
　　既然是凯莎女王的旨意,没有不遵守的道理.
　　只不过,在天使冷的内心有了比效忠女王更加重要的事情,那就是守护他的星球.
　　而天使炙心也听到了神圣凯莎的声音.
　　她在北之星军事基地.
　　曾经的神圣凯莎的右翼护卫,如今她即将前往天使星云,那么再次见面就不是天使彦.
　　而是神圣彦.
　　彦女王.
　　“天使炙心谨遵凯莎女王旨意,定会全心全意辅佐我王彦登基.”
　　天使炙心握紧拳头置于胸前.
　　她虔诚的起誓.
　　不再是右翼护卫,甚至连次生物引擎都没有开启.
　　却不能阻挠天使炙心的忠心.
　　凯莎的声音响彻在每个人心中.
　　也响彻在梅洛天庭的每一位天使的脑海中.
　　华丽庄严的梅洛天庭.
　　天使们一个个穿着银色的铠甲,神圣而庄严的注视着宇宙深处,聆听着凯莎的最后的旨意.
　　她们都是信仰正义秩序的天使战士,有很多人追随凯莎女王数千年,随她一起南征北战.
　　参与了不少残酷的战争.
　　还有不少年轻的天使,她们仰慕神圣凯莎,是她最忠诚的追随者.
　　有的天使潸然落泪.
　　“凯莎女王.”
　　每一位天使都在心中呼唤着.
　　“请各位明白,我的状态不再锋利.
　　如果有朝一日,我被敌人瓦解.
　　那么,我们正义的世界就需要一位新战斗神,来重新夺回我们失去的东西,,也请天使鹤熙给予她足够的考验.”
　　“鹤熙,你同意吗”
　　神圣凯莎笑着拍着鹤熙的肩膀,她真为了有这样一位优秀的战友,朋友,闺蜜而感到庆幸.
　　凉冰背叛了他.
　　若宁也背叛了她.
　　唯一一直在:她身边,也是唯一能够吐露心生也只有天基王鹤熙.
　　“鹤熙,有朝一日,她肯定会比你更强.”
　　“去你的男人婆,我你比美多了.”
　　“老妖精”
　　神圣凯莎的知识宝库的金色的脉络就像是一颗大树上延伸的树干一样,向外蓬勃的生长着.
　　天使彦听到了这些声音与对话.
　　她的通讯与每一位天使连接在一起,这就是知识宝库的力量,而天使彦也终于明白了鹤熙的用心.
　　她并不是想要谋权篡位.
　　不过是受到了神圣凯莎的嘱托,这些看似刁难的事情也不过是考验罢了.
　　与此同时.
　　天使鹤熙紧皱眉头看着天使彦凭空消失,“是不是搞错了.”
　　可是.
　　瞬息间.
　　金光乍现,神圣原子不断汇聚飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0246 华烨天宫秩序，智慧与力量【1/4求订阅】
　　瞬息间.
　　金光乍现,神圣原子不断汇聚,天使彦消失了的身躯重新汇聚,如同涅槃重生的火凤凰.
　　她神圣的银色铠甲已经消失殆尽,而红色的衬裙也破烂不堪.
　　美艳的身躯单膝跪在在地上,那纤细的腰身显露无疑,欣长的戏如凝脂的长腿,玉足直接踩在地上.
　　右手捂胸,胸口剧烈的起伏着.
　　“哎呦呦!不太雅观啊.”
　　“诺,先穿着,你那套被融化了,用不了了.”
　　虚空震荡.
　　鹤熙从微虫洞取出一件凯莎的披风,战甲丢给了天使彦.
　　天使彦站起身来,一步步往前走,每走一步,身上的铠甲就如同魔幻一般闪现,腕部,手臂等部位的铠甲一次出现在天使彦的身上.
　　那镶嵌着金边的战甲,赤红色的披风,赫然印着天刃王的徽印.
　　这是地位与荣耀的象征.
　　铠甲与天使彦妙曼的身躯完美贴合,勾勒出英朗的气质,器宇不凡的气度.
　　王者的霸气.
　　经历了烈火焚烧的凤凰,才能涅槃.
　　重生.
　　鹤熙也曾经以为天使彦做不到,可如今她真的做到了.
　　虽然并不完美,还需要磨练.
　　天使彦缓缓抬起手臂,她依靠自己的力量通过了天基王鹤熙的考验,也通过了神圣凯莎的试炼.
　　“呼——”
　　深深地吸了一口气.
　　仿佛整个世界都变通明,身体内游走着一股清澈的气息,那股灼闷的感觉瞬间溃散.
　　无垠的草原上,苍茫的天空之下.
　　远处的地平线,延绵不断的山峦的轮廓变得:模糊不清,夜幕.
　　悄然降临了.
　　余晖中,勾勒出天使彦的身影.
　　挺拔的屹立于天地之间.
　　天使彦缓缓的朝着鹤熙走去,那曾经迷茫的眸子变得:坚毅,却又多了一层智慧的闪烁.
　　好似曾经的凯莎.
　　鹤熙转身向远处走去,她的深蓝色的披风与天使彦红色的披风对比鲜明,两人并肩而行.
　　不远处.
　　鹤熙燃起了一堆篝火.
　　熊熊火焰恍惚间照亮了两人.
　　同样是银色的铠甲,同样的气宇轩昂,同样都是美艳的身躯和绝美的面容.
　　天使彦的脸上多了一丝的沉稳,却还是如同烈火.
　　而鹤熙.
　　更多的是内敛,平静.
　　一个似燃烧的火焰,一个是平静的湖面.
　　席地而坐.
　　构成了一幅绝美的画面.
　　天使彦金色的长发披散着,她的接受了一切,“什么时候开始第三个考验.”
　　此情此景.
　　是多么的熟悉.
　　她曾经无数次在后神圣凯莎坐在湖畔.
　　或是闲谈,或是相互依靠着.
　　她们之间的亲密关系,一直维持了数万年.
　　在此期间,无论凯莎遇到了什么事情都会与鹤熙详谈.
　　鹤熙对于凯莎而言,不仅仅是战友.
　　更加像是孪生姐妹.
　　一个端坐在高高在上的荣耀的王座,一个在背后默默地付出.
　　鹤熙对于凯莎很重要.
　　鹤熙协助凯莎研究神圣知识宝库,天使基因系统的研究拥有天基运算群.
　　研发了神圣原子掌握太阳耀斑技术研究次
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　生物引擎和天使之城的外层防御系统.
　　对于凯莎而言鹤熙很重要.
　　同样.
　　凯莎对于鹤熙也是如此.
　　有凯莎执掌天使星云,鹤熙才能如此安稳的做着研究,完成一个个她想要做的事情.
　　两人就是双生花.
　　相依相辅.
　　然而,凯莎却陨落了.
　　这个事情并不突然,毕竟凯莎早就预料到了.
　　她能坦然的面对死亡,也许对于凯莎来说并不是一个结束,而是一个新的开始.
　　漫长的三亿年.
　　鹤熙不知道在此期间还会发生什么事情,但是唯一的一点可以确定.
　　那就是——凯莎的意愿.
　　她!天基王鹤熙!一定要完成!必须完成!这不仅仅是使命.
　　更多的是内心的一份沉淀的情感.
　　鹤熙的姿态更加的放松,修长的双臂支撑着半躺的优雅的身体,悠闲地笑了笑.
　　“先别急.”
　　“在那之前,我先跟你说一个故事”
　　鹤熙的美眸看向浩瀚的宇宙,她更像是一本散发着历史尘封的味道的厚重的古籍.
　　以夜空为背景.
　　鹤熙徐徐道来.
　　“在正义秩序诞生之前,华烨的天宫秩序,让女性天使没有智慧和力量,寿命甚至不能逾越千年.”
　　她在说这些的时候,语气很是平淡,那张美艳的脸庞也没有流露出一丝的悲伤.
　　“根本没办法和男性天使抗衡.”
　　“当时华烨有一个特别强的战士,叫叫什么来着,苏苏玛利.”
　　“对,苏玛利.”
　　“我们上千名战士围剿他,那时候我们都是所谓的第一代,那时候打颤还要拼人多,而他就一把利刃,我们”
　　鹤熙捂住了腹部,她的脑海中闪现出那时候的悲惨的情景,一个个天使战士倒下.
　　那些美丽的身躯就这样死去了.
　　切肤之痛.
　　直至今日.
　　鹤熙每次回忆起来,还是能深切的感受到.
　　“我们第一次感受到武器科技爆炸,也是我们第一次看到暗夙银武器.”
　　天基王鹤熙眼眸一直看向天空的深处.
　　她似乎陷入到了过去的回忆之中.
　　又回到了那个时代.
　　那个….
　　悲哀.
　　残忍的时代.
　　一边听着鹤熙的讲述,天使彦看向插入大地的烈焰之剑.
　　意念一动,烈焰之剑飞到了鹤熙手中,她的语气也变得轻松.
　　“这种容易掰断.”
　　“不行.”
　　鹤熙轻而易举的就掰断了烈焰之剑,而天使彦伸出手却没来得及阻止,她的眼神里满是诧异.
　　那清脆的声音.
　　真是一个笑话.
　　就好像是孩子拿着塑料剑以为天下无敌,而成年人只要轻轻地一掰就应声而断了.
　　“暗夙银武器无坚不摧,后来我们大规模研发这种武器,做成了凯莎的武器库,除了开杀自己,其他人绝对禁止使用”
　　曾经的天使彦天真的以为手持烈焰之剑,就可以驰骋整个已知宇宙,为正义而战.
　　而如今.
　　天使彦感觉到自己的世界正在逐渐崩塌,而一个崭新的世界展现在她的面前,也许这就是王的世界.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0247 暗夙银武器，彦的男人【2/4求订阅】
　　天使彦感觉到自己的世界正在逐渐崩塌,而一个崭新的世界展现在她的面前,也许这就是王的世界.
　　烈焰之剑是一次军武材质的变革,它本身拥有与太阳能源共鸣的能力,所以,产生的物理威力,和辐射效应,都异常强大.
　　由于材质的问题,它们更多的被打造成剑的形状,实际是拥有超级计算核心的恒星级武器.
　　在有充足的恒星能源的支持下,可以轻易击碎巨大的星际战舰.
　　甚至是满能量的天刃审判.
　　可是如今.
　　天使彦再次看到了曾经的幼稚,天真.
　　她更加了解到了神圣凯莎的强大,还有为什么有人想要得到凯莎女王的兵器库.
　　暗夙银武器.
　　已知宇宙有三大尖端武器.
　　首当其冲的就恒星武器.
　　当初卡尔利用时空挪移技术,把凯莎拉进翡翠星附近的暗位面.
　　翡翠星的寿命只剩下一分钟即将发生爆炸.
　　爆炸所产生的能量把凯莎炸为神圣原子形态.
　　恒星作为武器的威力由此可见!其次就是虚空级武器.
　　华烨手中的长剑便是虚空级武器.
　　它可以吞噬剑体周围的能量,与人交战占尽先机!当初左翼的较量,若宁和天使追大战,若宁不敌天使追,就是依靠虚空级武器成功翻盘.
　　虚空级武器背后依靠的是华烨的虚空引擎.
　　虚空引擎的战力大家有目共睹.
　　第三就是暗夙银武器.
　　暗夙银武器能轻易切开三代神体.
　　杀伤力巨大凯莎把这些武器封印保存在武器库中.
　　后来出现的苏玛丽便拥有一个谙夙银匕首.
　　在华烨攻打梅洛天庭时,苏玛丽的谙夙银匕首就是普通天使的噩梦.
　　这时出现的远程武器星命也是谙夙银材质!星命是精通虫洞【】技术的蔷薇和若宁心中的至宝!华烨与鹤熙一战中鹤熙使用的长剑,目测也是谙夙银材质.
　　暗夙银武器的威力可见一斑,它绝对是这个世界上绝无仅有的神兵利器中的一个.
　　而苏玛利.
　　天使彦心中呢喃,她对这个名字并不熟悉.
　　不.
　　心中凛然.
　　这就是那个…天渣.
　　如今天使彦继承了凯莎的部分知识宝库数据,可是凯莎的兵器库的权限并未获得.
　　鹤熙保管着兵器库.
　　而唯一使用权限也只有神圣凯莎.
　　若是想要成为一名真正的天使之王,就要通过凯莎委任鹤熙制定的天使彦的考验.
　　“太可怕了.”
　　鹤熙长长的舒了一口气又说道,“当然,到了现在武器库也没什么威慑力了.”
　　“什么弑神武,虚空武这些往往能从基因层面甚至概念层面,去打击目标.”
　　“而神体更是一代代”
　　“如果不是扛着守护天城的重任,我可能进化到三代,也就不想再前进了.”
　　鹤熙说到这里的时候,语气中有一丝的无奈.
　　天使的强大说到底就是基因的进化.
　　但是弑神武,虚空武可以从基因从面对天使进行打击,直接可以瓦解天使的基因.
　　武器的进化.
　　神体的进化.
　　就像是军备竞赛.
　　强大.
　　更强大.
　　进化.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　再进化.
　　而战争也是一次比一次残酷.
　　那是真正的灰飞烟灭.
　　死亡也变得那么的不真实,不再是鲜血横流,而是就那样凭空消失了,真是悲哀.
　　鹤熙还想到了曾经的那些年轻的天使们.
　　她们的牺牲哪一次不是为了这所谓的进化战争.
　　鹤熙也明白,随着神体的进化,杀戮会变得越来越轻易.
　　生命.
　　也就不再被尊重.
　　“可惜事与愿违,你们这些后辈们我信不过.”
　　鹤熙直截了当的说道,而后又莞尔一笑.
　　“其实我也有疑惑,为何你继承了凯莎的知识宝库,而不是储君艾妮熙德.”
　　优雅,从容.
　　又散发出一种气魄.
　　这就是天基王鹤熙.
　　一个完美到了一种极致的女人.
　　天使彦也没想到这样完美的毫无瑕疵的天基王鹤熙也会有疑惑,她的身体也慢慢放松.
　　艾妮熙德.
　　她接触过这个建立了神圣艾兰帝国的伟大的君王,无论是她英武决断的身姿,还是她身上散发出来的那种…帝王的气势,都让人心生敬意.
　　不得不说,艾妮熙德是一位优秀的君王.
　　她身上具备一种闪耀着的光芒,似乎接近她的人都能被感染.
　　她的士兵也都斗志昂扬.
　　而且这也是一个有城府,充满智慧的女人.
　　一句话.
　　她的身上不仅有女性的智慧与理性,还有男性的强大与力量,这是一种完美的融合.
　　“当然,我不不是质疑你.
　　对于我来说任何人继承女王之位都要经历这些考验与试炼,一旦无法通过,我是不会同意她成为女王的.”
　　“而且艾妮熙德是知识宝库计算出来的最合适的人选,而不是唯一也许另一种可能已经出现了而且凯莎也看到了”
　　天基王鹤熙看向天使彦.
　　那个人.
　　就是她.
　　其实天使彦心中同样有疑惑,不过对于凯莎的决策,天使彦是不会有任何质疑的.
　　这是凯莎的意志.
　　那么实现它.
　　执行到底.
　　就是天使彦的职责.
　　义务.
　　使命.
　　荣耀.
　　“但是无论如何,得不到我的认可,就无法接触凯莎的武器库.
　　因为这种武器一旦流出去,就是所有超级战士的灾难.”
　　在凯莎的武器库的面前,超级战士就是不堪一击的蝼蚁.
　　天使彦点了点头.
　　“理解.”
　　表情肃穆的天基王鹤熙的脸上露出一丝笑容,纤细的手指一挥动,出现了一道精致的茶具.
　　“好了,问题来了.”
　　“你认为你和林炎的可能性有多少,这位…神乎其神,神出鬼没的男神,能驾驭吗”
　　鹤熙到了一杯茶递给天使彦.
　　天使彦接过那一杯茶,俏脸绯红看向远方.
　　驾驭这个天使彦从来也没想过,也不敢想.
　　“我对他的事情也会知道一点,不过并不详细.
　　跟我说一下他吧,而且这个地球炎神似乎也跟潘震接触过只不过对方似乎是一个小孩,二十多岁而已呵呵”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0248 天使星云，不速之客来访【3/4求订阅】
　　“我对他的事情也会知道一点,不过并不详细.
　　跟我说一下他吧,而且这个地球炎神似乎也跟潘震接触过只不过对方似乎是一个小孩,二十多岁而已呵呵”
　　精致的茶盏,在樱桃般润泽的唇边,轻轻地缀饮了一口.
　　优雅.
　　淡然.
　　习习微风吹佛.
　　一切都是那样的静谧,美好.
　　天使文明有十年的历史,而天使的寿命是以万作为单位计算的,天基王鹤熙其实清楚,对于天使来说,年龄根本不是问题.
　　在十万年,百万年之后仅仅七千年的差距,就显得微不足道了.
　　曾经,天使彦春心萌动,被神圣凯莎关了一百年,经历了百年100的禁欲期.
　　凯莎曾经问天使彦对男人的态度是怎样的.
　　她回答说,一百年都忍了,已经不差谁了.
　　然后一晃便是7.
　　0年.
　　如果现在女王再问天使彦,她会说,7.
　　年都等了,不差再等7.
　　0年.
　　可是在费雷泽,天使彦决定不等了.
　　于是立下天使誓言.
　　成了林炎的守护天使.
　　守护天使就意味着对一个人永远的忠诚,为了他甘愿放弃自由,乃至是放弃生命.
　　这就是天使的誓言,永不背叛.
　　这其中没有人类的私欲,阴暗,丑陋,永远都是最纯真的.
　　天使彦轻叹一声.
　　抬起眸子看向浩瀚星空.
　　俏脸之上流露出一丝的温柔.
　　“人类的世界讲究缘分,他们有些人相信命运都是天注定.
　　也许对于神来说根本就没有天意.”
　　“神即天意.”
　　“可是我宁愿相信这个美丽的借口.”
　　“是吗不知道凯莎听到你这一番言论又会作何感想”
　　也许只有天基王鹤熙知道,那个…看似神圣不可侵犯,铁面无私的天使之王凯莎,其实也有着不为人知的一面
　　她的内心同样柔软.
　　同样会迷茫.
　　困惑.
　　她把自己伪装成无往不胜的样子,只是为了整个天使之城的繁荣与稳定.
　　这是她的重担.
　　鹤熙微微一笑,“好了,你的想法我清楚了.”
　　“我的想法”
　　天使彦的眸子里闪过一丝诧异.
　　鹤熙的银发随风飘动,她的语气平淡却透着一丝的霸气,“我说我全知全能,你也许不信.”
　　“整个天使的基因系统,都是我一直在:负责研究.
　　现在好了,你体内拥有了天道星的能量因子,这会对你的未来产生很大的”
　　鹤熙的声音一顿.
　　她看向远方,侧脸如此美“或许是利益.”
　　“或许是麻烦.”
　　“那要怎么办”
　　天使彦并不知道体内的天音子是如何来的,而鹤熙怀疑是潘震或者是林炎所为.
　　“事情既然已经如此,也没什么办法.”
　　“对不起,我不能完全相信你.”
　　“作为天基王我要求你,用时间证明你的纯正.”
　　天基王鹤熙站起身来.
　　其身后是苍茫的草原.
　　她走了两步说道.
　　“这样吧,你去像王一样,打你想打的仗.
　　我也不知道多久能看到结果,我只想知道,你面对战
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　争,敌人,朋友会如何选择.
　　我暂时保留,对你的担忧”
　　鹤熙露出一个浅淡的笑容.
　　缓缓迈开脚步.
　　远处的山峦更加的模糊不清,天际悬挂着闪烁的星辰,一切看上去那样静谧,安详.
　　鹤熙话锋一转说道.
　　“其实那什么知识宝库的计算是可以改变的.”
　　在天使星云,天基王鹤熙可以说是最了解神圣凯莎的人,没有之一.
　　不仅对神圣凯莎了解.
　　对天使之城更是了若指掌.
　　突然.
　　鹤熙看向浩瀚的星空.
　　“有外来入侵者,而且并不是我们天使星云的人,好像是一股神秘的能量”
　　“一九防线并没有拦住他”
　　天使之城的外层防御系统中,运用恒星驱动技术的一九防线,也是鹤熙负责开发的.
　　一九防线是天使之城最外围的防御系统,负责整个天使之城的安全.
　　在过去的数万年内,一直没出现过任何问题.
　　这道防线,可以说是无人能破.
　　唯有天使拥有一九防线的通行证,能够畅通无阻.
　　“禁止一切外来入侵者,再往前半步,即视为侵犯我天使神圣领域,进行反击.”
　　天使护卫们谨守职责的守卫着天使之城.
　　手持烈焰之剑.
　　而对面则是一身白衣的俊朗的少年,白衣似雪,温润如玉.
　　气质不凡的林炎安静地看着这些天使们.
　　一道炙热的亮光,鹤熙的身影出现在天使之城的最外围,那些天使们都瞠目结舌.
　　天基王鹤熙.
　　天使彦——未来的天使之王.
　　“终于见到你了.”
　　一袭银色的铠甲,金色的镶边,还有那红似火的衬裙,以及修长的双腿和战靴.
　　美眸如画,肌肤温润如玉,吹弹可破.
　　银色的长发披肩.
　　深蓝色的披肩在身后,衬托出完美的身材.
　　天基王鹤熙!“林炎”
　　“彦女王.”
　　天使炙心缓缓现身,她也没想到此番前来能够惊扰到天基王鹤熙还有彦女王.
　　“你们怎么会在一起”
　　天使彦美眸中闪过一丝的诧异.
　　虽然天使炙心与林炎在一起并不是那么不可思议,不过这句话还是脱口而出.
　　林炎的唇角勾勒出一个笑容.
　　那双深邃如星辰大海的眸子凝视着天使彦,彦的脸颊绯红,甚至连眼神都有些不自然.
　　这就是她的男神.
　　朝思暮想的男人.
　　不对,难道心中那愤愤不平的情绪是因为对眼前的情形不满吗对天使炙心和林炎在一起的亲密关系不满这吃醋不.
　　不可能.
　　那些人类才会有的情绪,又怎么会影响尊贵的天使.
　　天使彦深深地呼出一口浊气.
　　“我们”
　　“我们不能在一起吗天使彦”
　　林炎打断了天使炙心的话,平静的开口说道.
　　天基王鹤熙饶有兴趣的打量着这幅情景.
　　意味深长的露出一个笑容.
　　她打量着天使彦的情绪的变化,心中也是轻轻一叹息,天使彦还是太年轻了,即使经历了百年100的禁.
　　欲又如何“这股能量不错.
　　地球炎神!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0249 梅洛天庭，鹤熙叛变【4/4求订阅】
　　“这股能量不错.
　　地球炎神!”
　　天基王鹤熙银色的眸子,一眼就看出了天使炙心的不妥之处,她体内的能量很是紊乱.
　　她知道,神圣凯莎当初武装了3名拥有次生物引擎的战士.
　　其中一人是她的左翼护卫天使彦,另一人则是她的右翼护卫天使炙心.
　　炙心在死神卡尔那里的遭遇,鹤熙也略知一二,
　　想必.
　　是眼前的这位…地球炎神救了天使炙心.
　　不过.
　　天使炙心的天使引擎并不稳定,而她的次生物引擎也并没有开启.
　　“炙心,你先退下吧.”
　　天使鹤熙说道.
　　美眸流转,看向林炎.
　　“地球炎神,我谨代表我个人欢迎你.
　　至于天使彦是否欢迎你,我就不得而知了.”
　　天使彦始终凝视着林炎.
　　无论是这熟悉的身影,还是这眼眸,鼻子,嘴巴,都深深地烙印在了天使彦的脑海之中.
　　这是她起誓毕生守护之人.
　　心脏如同小鹿乱撞一样的跳动着.
　　噗通.
　　噗通噗通比起年少时的春心萌动,此时的情感更加的炙热,迫切,而天使彦俏脸绯红,却依然保持着高傲的姿态.
　　“你怎么会来天使星云.”
　　“我不能来吗”
　　林炎反问.
　　他的唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　许久不见,那个…冷漠,不羁的少年,似乎更加的沉稳了.
　　他浑身散发出一种让人沉醉其中的气质,尤其是那对深渊般的眸子,还有那挺拔的身姿,强大的气场.
　　如谪仙现世.
　　帝王气势.
　　天使彦的心中像是被投入了一颗1小石子,荡起了层层涟漪.
　　在数千年的岁月中,天使彦一直都作为一名出色的战天使履行着她的职责,无论是起初的小天使,还是之后的左翼护卫.
　　她都尽职尽责.
　　而在感情方面一直都是空白的.
　　她信仰神圣凯莎.
　　坚守正义秩序.
　　也曾经认为天使的正义秩序下的她们不需要异性的陪伴,可以独自熬过漫长的岁月.
　　可是——殊不知.
　　命运就是如此的奇特.
　　即使是自诩为神的天使,也会沦陷到爱情的漩涡.
　　天使的爱情不计较得失,不在乎功利,更不会去在意其他的人持有什么眼光和评论.
　　爱其所爱.
　　“当然可以.”
　　天使心美眸中一闪而过的悸动消失,恢复冷漠.
　　天使之城.
　　梅洛天庭.
　　银色的铠甲,犀利的长枪,一使站立在走廊两侧,一直延伸到梅洛天庭的圣殿.
　　圣殿气势恢宏.
　　那些天使们还是第一次看到男性梅洛天庭,在心中都是悱恻不已.
　　“为什么在天使之城会有男性.”
　　“他是男性天使吗好像不是”
　　“这难道是天使彦,我们未来女王的男神.”
　　“为什么可以长相这么英俊.”
　　“身材好挺拔.”
　　在鹤熙看来这些不过是小女孩的幼稚的行为,而她也知道这些议论都逃不出林炎的耳朵.
　　恢弘的殿堂.
　　庄严,肃穆.
　　殿堂之上最荣耀的就是高处的奢华的王座,那是神圣凯莎的双翼王座,代表
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　着至高无上的神权.
　　鹤熙身着金色的铠甲,红色的披风彰显出天基王的英姿.
　　银色的长发垂落在香肩.
　　上一次与天使彦对峙也是在这里,而这一次却是三人行.
　　其中一个还是罕见的男性.
　　昔日.
　　那个…王座可是神圣凯莎的位置.
　　如今却空空如也.
　　那不仅仅是神圣凯莎的荣耀,也是整个新的天使星云的荣耀.
　　是凯莎带领女性天使推翻了荒淫的华烨的天宫秩序,夺回了自由,尊严.
　　这也为天使们的信仰奠定了基础.
　　所以这王座,对于整个天使之城来说都是意义非凡的.
　　当然.
　　鹤熙要守护的不仅仅是这个王座,更是整个天使星云,守护的是天使文明和所有的女性天使.
　　正因如此.
　　她才会对天使彦如此严苛.
　　让她经历如此严峻的考验.
　　这是凯莎女王最后的命令!只有通过鹤熙的考验的人,才有资格继承凯莎女王的天使之王的宝座,委以重任.
　　偌大的殿堂之上,只剩下三人的身影.
　　一股磅礴的气势瞬息间扩散,如同洪水猛兽一般.
　　林炎也感受到了这股宏大的能量爆发.
　　在已知宇宙唯一拥有神圣之躯的除了神圣凯莎就是天基王鹤熙.
　　毕竟是她亲自研究的神圣原子.
　　这样一个才能出众的女神,在已知宇宙恐怕除了天基王鹤熙,别无他人.
　　唯一能媲美的也只能是死神卡尔的研究.
　　“我知道这个男人是凯莎认为的宇宙唯一能匹配你的男人,不过现在的你还不是神圣彦女王,而只是天使彦”
　　四阶4主神.
　　整个空间都震荡起来.
　　仿佛受到了巨大的压力的挤压.
　　而发出崩裂的声音.
　　天使彦的秀眉紧蹙,她再一次感受到了神与主神的差距,三代神体与四代神体的云泥之别.
　　一只胳膊搭在了天使彦的肩膀上.
　　刹那间.
　　那种…不适感瞬间消退,就像是退潮的海水.
　　天使彦眼眸中的惶恐不安也瞬间消失,又恢复了平静,冷漠,不过眼眸深处却闪过一丝的诧异.
　　林炎唇角噙着一抹笑意.
　　“鹤熙,你就是这样招待客人的吗这是你们天使之城的待客礼仪吗”
　　双手悠闲地鼓掌.
　　在四阶4主神的威压之下,林炎还是淡然自若.
　　他悄无声息的挡在了天使彦的身前.
　　似一座巍峨的山峰.
　　一堵无形的屏障挡在了鹤熙与天使彦之间,那骇然的气息被阻挡住.
　　即使面对神圣凯莎,林炎都不曾皱一下眉头,更何况是鹤熙.
　　天使彦.
　　还容不得别人动她.
　　即使是天基王!那又如何.
　　天基王鹤熙冷冷一笑,拾阶而上.
　　走到了高高在上的王座之上,一双修长的白藕翘腿,鹤熙稳稳地坐在王座之上.
　　她有着无与伦比的气质,以及强大的气场.
　　美眸凝视远方,唇角噙着一抹笑意.
　　“天基王鹤熙!”
　　声音凛然.
　　天使彦凌厉的目光射向鹤熙.
　　“我最后问你一遍,你真的想要坐在那里吗你是要叛变吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0250 接受我的挑战吗？地球炎神！【1/4求订阅】
　　天使彦凌厉的目光射向鹤熙,圣殿的天使之王的王座,可是整个天使星云权力的象征.
　　只有真正的天使之王才有资格坐在那个位置.
　　而如今.
　　天基王鹤熙.
　　竟让两次公然亵渎王座.
　　亵渎神权.
　　不可饶恕!天使彦的美眸中仿佛沸腾着滚烫的岩浆,燃烧着熊熊的火焰,炙热的目光如同烈日.
　　“我最后问你一遍,你真的想要坐在那里吗你是要叛变吗”
　　“怎么你想和我再比试一次吗”
　　鹤熙还是一如既往地英姿飒爽,那深蓝色的披风尽显霸者之气,而那俾睨天下的眸子,更是散发出一阵阵慑人的锋芒.
　　天使彦也不示弱,美眸凛然.
　　一阵宏大的气息迸发而出.
　　撞击在圣殿的四壁.
　　空间震荡.
　　两人隔相对峙.
　　空气似乎都凝结了.
　　这是——王与王之间的对话.
　　“我说过你需要时间的考验,现在我还不能承认你就是我们天使之城的天使之王,彦.”
　　“而你的男神,独闯天使星云.
　　按照凯莎的正义秩序,这属于入侵行为,是要付出代价的.
　　当然我不准备追究责任.
　　但是,这不代表你就可以在天使星云为所欲为.”
　　轻轻一笑.
　　鹤熙美眸凌厉.
　　她是天基王,天使星云的神圣之躯之一.
　　除却神圣凯莎之外,唯一晋级为四代神体的天使.
　　威严.
　　威信.
　　敬仰.
　　她在天使星云就是一个传说,虽然之后在鹤熙退出众人视野之后,年轻的天使对她了解甚微.
　　天使彦,一个没有经历过战争,黑暗的年轻的天使.
　　她此时对鹤熙针芒相对,其中有很大一部分原因,是来自对这个男人的庇护吧守护天使呵.
　　轻声讪笑.
　　“当初凯莎降临地球,即将对恶魔女王莫甘娜进行天刃审判.
　　前来阻挠的好像就是这位…呵呵.”
　　“这位…地球炎神彦,你的男人吧”
　　“新的天使之王的男人,曾经是阻挠我们天使执行正义秩序的人,听起来是不是有些荒谬.”
　　修长如同白藕的双腿交换位置,天使鹤熙依然稳坐在王座之上,她身姿放松,俯视着天使彦.
　　林炎不置可否.
　　天使彦的眸子像是一把利刃,秀眉微微皱起.
　　为何在此时此刻,又重提旧事难道鹤熙真的要故意找茬.
　　天使彦继承凯莎的天使之一事,在梅洛天庭已经然大波.
　　那些老一派的天使因循守旧,墨守成规.
　　她们并不认可新生代的天使的成长,认为这些年轻的天使不成气候.
　　而其中呼声最高.
　　最后拥戴的就是——天基王鹤熙.
　　若是有人能够威胁到天使彦继承大统,那么最大的威胁就是天基王鹤熙.
　　别无他人.
　　“我并不想对天使的正义秩序过多的评判.
　　但是我们地球的事情不容外人插足.”
　　林炎正气凛然.
　　他并不是歌颂的英雄,他只是知道那是他的家园.
　　绝对不允许其他的任何人践踏.
　　生而为人,要有一颗1仁者之心.
　　若是这都丢失了,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　和禽兽有何区别在林炎心中,一直都有一个底线,这个底线他会捍卫到底.
　　“好.”
　　鹤熙站起身来,鼓掌.
　　这个男人的气魄甚至在凯莎之上,她仿佛看到了一尊冉冉升起的主神,在未来的岁月中.
　　眼前的这个男人会以不可思议的速度成长.
　　可是现在——鹤熙伸出修长的手臂.
　　虚空震荡.
　　一柄华丽的圣剑现身,圣剑之上是古朴而繁复的纹路.
　　一身镶金的铠甲也是流光溢彩,涌动着令人震撼的气息.
　　天使彦的眉头皱的更紧.
　　鹤熙.
　　这可不是一个容易对付的角色.
　　天基王鹤熙不是徒有虚名,她的实力仅次于神圣凯莎,甚至与她之间已经相差无几.
　　而实力同样恐怖的天启王凉冰是其中实力最弱的.
　　“除非过了我这一关,否则我不会将天使星云的命运交到一个地球人类的手中.”
　　嗡——空间震荡.
　　洁白的羽翼瞬间展开,庞大的气息侵占圣殿的每一个角落,连空气都变得:粘稠,沉重.
　　鹤熙拾级而下.
　　她每踏出一步,都会引起一阵嗡鸣之声.
　　天使彦美眸震惊.
　　上一刻,她还以为已经踏入了神的领域.
　　没想到三观又一次被刷新,鹤熙的实力到底有多深!“要么和我决斗.”
　　“要么离开这里.”
　　“二选一,林炎.”
　　天使彦紧紧地攥着林炎的衣袖,她紧抿下唇,想要往前一步但是双腿却怎么都迈不开.
　　曾经的誓言还言语在耳.
　　“我愿意成为你的守护天使,爱你所爱,思你所思.
　　为你承受伤痛,渡过苦难.
　　无论贫寒或者富贵,无论卑贱或者高贵.
　　无论身处乱世,还是神所不顾,我愿为你拔剑而战,为你收起翅膀不离不弃直到永远.”
　　守护天使.
　　不离不弃.
　　捍卫誓言.
　　宁死不屈.
　　天使彦美眸凝视着鹤熙,她突然感受到了肌肤的温暖,低头一看,林炎轻轻地握住了天使彦的手.
　　她的白皙的手上已经青筋暴起.
　　“放松,不要紧张.
　　还有我呢,有我在”
　　轻声的呢喃之音,就像是最好的镇静剂.
　　天使彦绷紧的神经,在一瞬间就放松了下来.
　　皮筋绷得太紧,是会崩断的,尤其是这个敏感时期的天使彦.
　　轻轻颔首.
　　在那坚韧的眸子中,天使彦看到了那个…屹立于天地间的高大的神.
　　地球神.
　　炎神!!她能做到的就是守护在他的身后,无论林炎做出什么样的决定,天使彦都会无条件地相信.
　　支持.
　　等待.
　　鹤熙美眸流转,饶有兴趣的打量着这一幕.
　　天使彦还是第一次流露出这种表情,而且还是为了一个年轻到如此程度的一个地球人类.
　　这难道就是爱情的力量吗鹤熙的眼中流光回转,她的唇角噙着一抹淡然的微笑,而手中的圣剑缓缓抬起,一股庞然的能量在疯狂的聚集.
　　世界都震荡起来.
　　整个圣殿几乎不受控制.
　　“接受我的挑战吗林炎,地球炎神!!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0251 卡尔vs华烨【2/4求订阅】
　　“接受我的挑战吗林炎,地球炎神!!”
　　曾与凯莎等女天使一同推翻华烨的天宫秩序并成为三王之一的天基王鹤熙,洞悉天下科技技术,并为天使文明打下根基.
　　洞悉天下科技技术,并称她为天使文明打下根基.
　　鹤熙看重凯莎建立的正义秩序,不仅未像对正义秩序不以为意的凉冰那样叛变,而且通过自己的奋战和对晚辈的培养,考验来坚守正义秩序.
　　这样一个意志坚定,且抱有执念的人.
　　会做出何等偏激的事情.
　　天使彦无法预测.
　　心中同样的忐忑不安.
　　美眸中闪过一丝的不安,天使彦握着林炎那有些温润的手,林炎微微的颔首,“放心.”
　　深深地吸了一口气.
　　天使彦轻轻地放开手.
　　这绝对是一场生死决斗.
　　紧张.
　　压抑.
　　凝重.
　　呼吸困难
　　那个…性情冷漠,天生孤傲的天使彦第一次感受到了,那种…毛骨悚然的感觉慢慢渗透全身的每一个细胞.
　　倘若林炎真的倒在她的面前,她真的会将烈焰之剑指向天基王鹤熙吗更何况.
　　那一幕还深深地烙刻在心中,烈焰之剑对于天基王鹤熙来说,就是一个幼稚的玩具,不费吹灰之力就将其掰断.
　　天使彦感到恐慌的并不是死亡.
　　自从她成为一名战天使,尤其是成为神圣凯莎的左翼护卫之后,她就不曾畏惧死亡.
　　死亡,是最终的宿命.
　　谁也逃不过.
　　天使彦也不想逃.
　　可是——她最不想看到的是,她守护的人死在他的面前.
　　死亡只有威胁到致命的软肋之时,才是凶残的恶魔
　　冥河.
　　死歌书院.
　　窗外是一片死寂的星球,而在这座书院中,一个安静的房间内,有些昏暗的烛光晕染着房间内的一切.
　　案桌前.
　　一个穿着黑袍兜帽的身影伏案书写,但看背影的身姿就给人一种与众不同的感觉.
　　优雅而又纤细.
　　“我神.”
　　一个声音响起.
　　来着佝偻着背:,他的眼神里充满了邪恶,却又对死神卡尔表现得很谦卑.
　　死神卡尔停下手中的鹅毛笔.
　　微微抬头.
　　昏暗的烛光映照之下,是一张娟秀的面孔.
　　无论是那浅蓝色的眸子,还是那俊秀的五官,都令人难以和死神联系在一起.
　　凝脂般的细腻的肌肤,还有那忧伤的眼神.
　　优雅而淡然.
　　“我神卡尔,华烨想见你.”
　　“他在哪”
　　卡尔薄唇轻启.
　　他的声音与那佝偻之人低沉沙哑的声音形成了鲜明的对比,悦耳动听,声如莺啼.
　　“从银河系发来请求,希望打开虫桥,直接到这个大厅来见您.”
　　“哦,这个大神不好交流,让他来吧.”
　　死神卡尔抬起头,说道.
　　眼眸里还是没有一丝的情绪的波动,在无数漂浮着的星体之中,一艘类似雪橇的飞船降落,通体漆黑.
　　华烨从飞船上下来,好奇的打量着周围的一切.
　　其他的人尾随其后.
　　“这一次不要再给我搞砸了,看来我看中的女人就是不简单.
　　不过我华烨要征服的女人就没
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有失败过的.”
　　华烨对若宁的表现很是不满.
　　凉冰.
　　一直都是华烨惦记而得不到的女人.
　　他露出猥亵的眼神,与曾经的那个…华烨没有任何改变,他还是那样的愚蠢且荒淫.
　　“凉冰已经是四阶4主神,可不是…那么好对付的.
　　不过我会想到对付他们的对策的.”
　　若宁心有不甘.
　　她实在是没想到凉冰会晋升为四代主神.
　　当初神圣凯莎与凉冰一场大战之后,她的恶魔大军被全军覆灭.
　　凉冰到了地球也是一个光杆司令,根本就没有能力得到晋升四代神体的技术.
　　那时候就连神圣凯莎都不愿相信.
　　“一定是有人为她提供了四代技术,会是谁呢”
　　“曾今的暴风战神真的只有这种水准吗我期待你的表现,不要再让我失望了,若宁.”
　　在他们眼前是冥河冲桥大门.
　　拱形的大门上雕刻着精美的花纹,而大门闪烁着蓝色的光辉.
　　华烨打量了一眼,就抬脚迈了进去.
　　冲桥上,光影斑驳.
　　这跨越了多少光年的距离,却只要短短的几步路就走到了.
　　何等奇妙.
　　“呵哦呵呵”
　　华烨行走在虫桥之上.
　　华烨虽然是天宫时代的旧时代天使,却并不懂得这些玄之又玄的科技.
　　尤其是死神卡尔研究的领域.
　　转瞬间.
　　华烨就穿过虫桥来到了死神卡尔的死歌书院.
　　“呵呵”
　　华烨闲庭信步,肆无忌惮的打量着死歌书院,倒像是一个游山玩水的游客,姿态还是那样的流里流气的,活脱脱的就是一个老流氓.
　　“来过好像一两次了,现在还是这样,也不说给装饰一下啊”
　　说话毫无忌惮.
　　华烨一来就对死歌书院的布局,和装饰指手画脚,品头论足.
　　他看向死神卡尔,这倒霉孩子弄了这么一身行头,还真是死气沉沉的,难怪叫死神.
　　“生命都可以不要,还在意装修干嘛”
　　死神卡尔抬起头,淡然的说道.
　　“哼,你的意思是说,没人可以威胁的了死人,是吗”
　　那张猥亵且丑陋的老脸上满是不屑和鄙夷,华烨一边打量着死神卡尔的死歌书院一边说道.
　　“算是.”
　　“呵呵呵,其实对于你这号神,我一直都有一个疑问,就是你这种状态对女人还有感觉吗”
　　华烨调侃地说道.
　　真不愧是淫贼,真是三句不离淫虫附体,时时刻刻考虑的都是这些不着边际的事情.
　　面对华烨的无礼的挑衅,死神卡尔表现的却很是淡然.
　　他好像不会为任何事情而震怒.
　　“要活在对异性有感觉的生命里,就一定好吗”
　　死神卡尔反问道.
　　曾经他也对某位女性抱有同样的情感,但是他抛弃了肉身选择成为幻体,对于他来说这是一次质的飞跃,从此他就步入了一个全新的世界.
　　尽管很多人并不理解.
　　然而.
　　死神卡尔并不需要凡人的理解.
　　华烨一步步朝着死神卡尔走去,而掘墓人阴冷的挡在了华烨的身前.
　　华烨猥亵的眸子一凛.
　　“让开.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0252 有价值的棋子，狂妄的华烨【3/4求订阅】
　　华烨一步步朝着死神卡尔走去,而掘墓人阴冷的挡在了华烨的身前.
　　华烨猥亵的眸子一凛.
　　“让开.”
　　掘墓者那对骷髅面具下阴气森森的眼睛微微眯起来,透露出危险的气息,然而华烨却毫不在意.
　　死神卡尔示意了一下.
　　掘墓人只好让到了一边.
　　华烨继续往前走,还是那样的漫不经心,笑声也是那样的肤浅,配合那张猥琐的脸还真是搭配.
　　“我不知道,反正我很喜欢,呵呵.”
　　对于华烨的秉性和所作所为,死神卡尔了若指掌.
　　不过卡尔自诩死神,已经不会以人类的人伦道德和标尺还衡量一件事情.
　　他将死亡撒向冥河星云,一手扶持了饕餮文明.
　　让他们成为了战争的利器.
　　又怎么会在乎一群可怜的女性天使,是否会回到曾经的阴暗,残酷的世界,被剥夺自由.
　　死神卡尔的眼神淡然.
　　他的声音不冷不热.
　　“我的梦想很简单,让最高只会降临宇宙,让虚空时代赶快到来,但是我知道,一旦虚空打开,我不能保证那些虚空神灵会不会把我给灭了.”
　　卡尔一直专注于研究从超神时代打开终极恐惧之门,进入虚空世界.
　　这是他的终极梦想.
　　虚空世界的知识必将全面超越已知智慧.
　　他们将颠覆整个已知宇宙,以及已知宇宙内的所有的常识,历史,智慧,以及所有孕育的文明.
　　“我可以率领天使把你保护起来.”
　　华烨吊儿郎当的说道.
　　他是旧时代的统治者,一直以为这已知宇宙自己可以一手遮天.
　　尤其是现在神圣凯莎陨落,天使彦还是一个力量薄弱,心智不成熟的小女孩.
　　又得到了若宁的协助.
　　一定可以重返天使星云,重新执掌梅洛天庭.
　　一旦回到梅洛天庭.
　　他.
　　华烨,又可以一手遮天.
　　“你什么都不懂”
　　死神卡尔叹息了一声摇了摇头.
　　华烨不过是一个蛀虫,拥有着传承的优秀的基因.
　　本质上这个人除了愚蠢,无知,还很傲慢.
　　他就是一只井底之蛙.
　　做着春秋大梦.
　　曾经的他失败绝非偶然,而且一个失败的君王,在数万年后还是没有丝毫长进.
　　真是自作孽,不可活.
　　而且死神卡尔也知道天使文明已经不可能回到天宫秩序,这是历史的必然,是发展的必然.
　　对于天使文明来说,天宫秩序就是大浪淘沙的残渣.
　　不.
　　连残渣都不算.
　　掘墓者阴森,冰冷的盯着烨,语气中也是万分鄙夷.
　　不过是一个丧家之犬,却对死神卡尔指指点点,真是胆大妄为.
　　“没有我神卡尔的支持,你连重返天使之城的资格都没有.
　　你的时代都已经过去好几万年了.”
　　他的声音低沉,阴郁.
　　像是从地狱散发出来的诅咒.
　　滔滔不绝的讲述着,掘墓者张开手臂,表现出对死神卡尔的绝对的忠诚和仰慕.
　　“接受现实吧,我神卡尔能推翻凯莎,你就不要自以为是了.”
　　“哈哈哈哈”
　　华烨冷笑.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他对掘墓者丝毫不在意,认为他不过是死神卡尔的一条走狗,也敢于曾经的天使星云的神叫板.
　　而且他华烨逍遥自在的时候,死神卡尔还是一个穿着纸尿裤的熊孩子,如今也能在他面前摆谱,还这样一副道貌岸然的样子.
　　华烨最讨厌的就是虚情假意.
　　尤其是厌恶像神圣凯莎一样道貌岸然,装出一副神圣不可侵犯的样子.
　　当年就是如此唯有凯莎和鹤熙对他反抗.
　　哪个女性天使不是供他玩乐.
　　这也是——华烨最觊觎的.
　　神圣凯莎陨落,可是还有鹤熙.
　　当然,现在华烨最惦记的还是凉冰,这也是他没有得到的女人.
　　一想到凉冰,他就浑身兴奋地像是抽筋.
　　华烨笑着指着掘墓者.
　　“哈哈哈哈有道理.”
　　“所以,我寻求你的帮助,协助,来帮我研究一个来统帅那些天使美女们的东西尤其是我要驾驭凉冰那个…小碧池!”
　　华烨加重语气说道.
　　他凝视着墙壁上悬挂着的画像.
　　那张画像之中是一位端庄美丽,面容清秀的女子,,她身姿优雅,浑身散发出一股女人的魅力,让人难以抗拒.
　　其实那就是凉冰.
　　恶魔女王莫甘娜.
　　死神卡尔的死歌书院悬挂着凉冰的画像,确实让人耐人寻味,不过华烨似乎并不在意.
　　表面上,华烨面带笑容.
　　实际上,内心早已经暗潮涌动,一旦他得逞,最先杀掉的就是和他顶嘴的掘墓者.
　　卸磨杀驴.
　　这种事情做起来对华烨没有丝毫的心理负担.
　　反而.
　　心情舒爽.
　　“那就等我研究适合你的虚空引擎.”
　　死神卡尔说道.
　　“唉唉”
　　华烨指着死神卡尔,满意的连连点头,“好好好给这个再强力一点哈哈哈哈我最爱这个了”
　　他那张如同马桶般肮脏又猥琐的脸上,那对老鼠眼眯起来,只是看着就觉得作呕.
　　“到时候我就可以和那些天使们,那些美丽的天使们愉快地玩耍.
　　尤其是凉冰那个…小碧池,我要让他知道什么才是真正的男人.”
　　华烨越说越兴奋.
　　幻想着与凉冰,鹤熙,还有那些身材曼妙的女性天使们在一起,不禁放声大笑起来.
　　根本就没有注意到死神卡尔兜帽下的眼睛,眼神发生了微妙的变化.
　　华烨.
　　还真是一个淫虫上脑的废物.
　　不过即使是废物也能废物利用,还有利用的价值.
　　四周的空气温度骤然降低,死神卡尔凝视着华烨,那就暂且先让他活一段时间吧.
　　凉冰.
　　他曾经的记忆.
　　一起探讨生命.
　　凉冰对于他不仅仅是曾经的暗恋,更加是一份执念,一份即使抛弃生命都无法放下的执念.
　　而华烨.
　　竟然如此亵渎她.
　　一旦时机成熟,他会亲自了解这个败类.
　　“想要我的虚空引擎,是要付出代价的.”
　　“你想要什么”
　　虚空引擎对于话也来说太重要了,他邪恶的眯起眼睛,“难道你也想和凉冰这个小碧池”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0253 地球炎神林炎vs天基王鹤熙【4/4求订阅】
　　虚空引擎对于话也来说太重要了,即使是傲视一切的华烨,也知道死神卡尔的重要性.
　　他想要重返梅洛天庭.
　　一定少不了死神卡尔的协助.
　　而且他怀疑凉冰的四代神体也和死神卡尔有着千丝万缕的联系.
　　一个倒霉熊孩子也能骑到他头上他邪恶的眯起眼睛,“难道你也想和凉冰这个小碧池”
　　语气猥亵.
　　神情更是不堪.
　　华烨这数万年时常回忆起在梅洛天庭的荒淫无度的日子.
　　每天只顾着享受左拥右抱的待遇,那些身材窈窕,有着美艳的脸蛋的女性天使,就是华烨唯一的乐趣.
　　想当年得不到的,华烨现在也要得到!尤其是那不食人间烟火的冷若冰山的鹤熙,还有那让人垂涎三尺的身材的凉冰.
　　都让他难以割舍.
　　胸口似乎有一股能量在疯狂的涌动,死神卡尔的眸底又犀利了几分,若是眼神真的有力量,华烨早就被撕碎了.
　　喜欢研究死亡的神,同时痴迷于研究虚空,并通过研究虚空创造出了虚空引擎.
　　即使是在以科技水平为尊的超神学院的宇宙里,他的科技研究水平也是数一数二的存在.
　　而如今.
　　华烨这个昔日的败将,算是彻底的得罪了卡尔.
　　而他却不自知,依然得意洋洋的幻想着未来的美好,“啧,不得不承认,凉冰那个…小碧池还真是哈哈哈哈”
　　死神卡尔微微低下眸子.
　　“我要的是他.”
　　手一挥.
　　一道全息影像出现.
　　那是一个面目清秀的男人.
　　华烨微微一怔,而后笑得更加的淫荡.
　　“我还以为你不对女人感兴趣是因为你这幅身躯,没想到你喜欢的竟然是”
　　“这是林炎,地球炎神.
　　我要他的命!”
　　他的命命!“哈哈哈哈哈”
　　华烨仰天大声笑起来,他没想到死神卡尔也会在意一个低等文明的蝼蚁神.
　　不过是一个蝼蚁.
　　这笔交易.
　　划算.
　　“这人有什么特别的吗会让你这么在意.
　　不过看上去这么清秀,无论是这清澈透着湛蓝的眸子,还是这无关不会是个小碧池吧哈哈哈哈”
　　华烨没正形的说道.
　　他真是张嘴吐不出象牙.
　　“呵呵.”
　　死神卡尔勾起一抹淡然的冷笑,他并不反驳华烨的话,这个男人还真是目光短浅,鼠目寸光还如此的愚昧无知.
　　有一种死因叫做——蠢死的.
　　“放心,只要你给我虚荣引擎.
　　本王分分钟碾压这个蝼蚁神.”
　　华烨迫切的想要得到虚空引擎,尤其是再知道凉冰晋升神体之后,更是有些按耐不住了.
　　他,一定要重返梅洛天庭
　　而浩瀚的宇宙深处,天使星云.
　　梅洛天庭.
　　天使彦凝视着天基王鹤熙,此时气氛格外的紧张.
　　剑拔弩张,.
　　甚至能够闻到浓烈的火药味.
　　天使彦的声音凛然,一句话脱口而出.
　　即使林炎足够强大,她的心也永远与他并肩作战.
　　心中有些不甘,厉声质问道.
　　“你真的要这么做吗天基王鹤熙.”
　　天基王鹤熙薄唇轻启,勾勒出一个淡然的微笑,圣剑
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　上燃起了烈焰,道道的身影连续出现,竟然有数个鹤熙的身影将林炎围住.
　　每一个鹤熙的身影都一模一样.
　　难辨真假.
　　还是上一次的伎俩.
　　鹤熙优雅的端坐在一旁,而这一次的分身更加的纷杂,让人眼花缭乱.
　　“分身之术”
　　林炎笑了笑.
　　他知道斗战胜佛孙悟空最擅长分身之术,而这还是他第一次见到分身之术,倒也有几分兴致.
　　炙热的高温,炙烤着空气.
　　温度都提升了许多,而天基王鹤熙的分身有节凑的攻击,根本不给林炎任何的喘息的机会.
　　每一次攻击都是那样的犀利.
　　林炎闪躲腾挪,像是一只翩翩起舞的蝴蝶,而他的衣衫也没有一点的破损.
　　鹤熙的分身速度快.
　　林炎的速度更快.
　　“小心.”
　　天使彦惊呼一声.
　　她感觉到了分身的气息在不断加强,而一旦被圣剑所刺伤,即使是林炎也一定会重伤.
　　忍不住惊呼.
　　然而——下一秒.
　　林炎的身影竟然消失了.
　　那里变得:,空空如也.
　　人呢在双翼王座之上,林炎依靠着王座的左翼,饶有兴趣的打量着端坐在王座上的天基王鹤熙.
　　“这样未免也太没有诚意了吧天基王鹤熙.”
　　一袭白衣如雪,公子举世无双.
　　天基王鹤熙也没想到林炎的速度如此的快,分身立刻回撤,形成一道严密的防护.
　　修长的手臂随手一抓,一柄长剑从微虫洞中被取出来.
　　流刃若火.
　　古朴的剑柄,散发着一种慑人的锋芒的刀身,还有那燃烧着的犹如地狱业火的火焰,火焰之中还有飘动着的暗能量.
　　天基王鹤熙眼眸一凛.
　　她感觉到了一股难以形容的能量,在不断地涌动着.
　　这个地球炎神,不愧是神圣凯莎钦定的男人.
　　非同一般.
　　噗嗤!圣剑刺穿了林炎的身躯,鲜血四溅.
　　天基王鹤熙都有些惊愕,而天使彦更是瞪大了眼睛捂着嘴巴,差点就惊呼出声.
　　不.
　　这不可能.
　　怎么会这样.
　　“死了”
　　天基王鹤熙喃喃自语道.
　　突然,她的身形往后猛地一撤.
　　视野一晃,再次定神却看到了完好如初,一尘不染的林炎.
　　还站在远处.
　　这算是一次小试牛刀.
　　林炎启动了镜花水月,,而这个女人不愧是天基王鹤熙,似乎察觉到了这些是幻觉.
　　只不过她无法破解镜花水月,.
　　“不错,很好.”
　　天基王鹤熙鼓着掌,她没想到一个区区的蝼蚁文明的小小的神,竟然做到如此的地步.
　　连她都差点被欺骗了.
　　天使彦那清澈的眸子里闪烁着泪水,她第一次如此潸然落泪,只为她守护之人.
　　“我真的很好奇,刚才你是用了什么科技.
　　难道是视觉的幻象吗地球有这样的干扰技术吗”
　　天基王鹤熙看着林炎,饶有兴趣.
　　她似乎在研究一件很有意思的东西,笑着说道.
　　“看来我得认真一点了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0254 天基王鹤熙、专属圣剑【1/4求订阅】
　　天基王鹤熙看着林炎,饶有兴趣.
　　她的天基王引擎,凭借四代主神的身躯竟然无法解析林炎与神圣凯莎说的如出一辙.
　　美眸微微一凛,笑着说道.
　　“看来我得认真一点了.”
　　凉冰背叛之后,鹤熙成了凯莎唯一的能吐露心事的人,她在千万的天使面前,是无所不能的女王,她精神刚毅,不死不灭.
　　可是——实际上,凯莎也是一个有喜怒哀乐的人.
　　她向鹤熙讲述了与林炎之间的遭遇.
　　谈笑风生之间说出了对林炎的看法,这是一个无论是基因层面还是精神领域都远远高于旧时代男性天使的男人,他将成为天使文明迈入一个全新世界的钥匙.
　　鹤熙一笑而过.
　　她第一次与凯莎的意见没有达到百分百%吻合.
　　与此同时,分身鹤熙的利刃将至,而林炎还是不动如山.
　　他微微抬起手,圣剑戛然而止.
　　一只手握住了圣剑的利刃.
　　咔嚓.
　　应声而断.
　　天基王鹤熙的圣剑的硬度远远高于烈焰之剑,相比鹤熙轻松掰断烈焰之剑,这一幕更加的震撼.
　　天使彦美眸圆瞪.
　　她知道林炎的体内蕴藏着无穷的潜力,可是毕竟他并没有与神圣凯莎交手,判断不出他的实力的上限.
　　到底是三代巅峰.
　　还是有了四代神体.
　　天使彦保守估计,林炎至少是三代巅峰,但是此时应该止步于四代神体,不可能更高.
　　而四代神体与凯莎,鹤熙相比还是有一定差距.
　　四代神体.
　　四代主神.
　　一字之差.
　　霄壤之别.
　　“呵.”
　　林炎轻笑.
　　天使文明自诩是主生物文明最高阶层的文明之一.
　　她们拥有完美的身躯,美丽的面孔,穿越空间的白色羽翼,和对每个治下文明的爱的奉献,正义的守护,理所当然的成为了宇宙最高秩序,即正义秩序的领导者.
　　凯莎认为最高智者即是神,所做出的判断,必将是最公正并合乎文明发展逻辑的,此乃神的旨意.
　　这就是神圣凯莎的神权主义.
　　神可以判断并决议对低等文明的任何事情,如果这位神有兴趣的话.
　　而凯莎拥有自己的理念,文明的理念,即正义战胜邪恶,天使惩戒恶魔.
　　凯莎以这个理念作为准则,向全宇宙的所有文明传播并用以做文明进步的精神指导,但不直接介入文明的管理.
　　而天使的美丽和圣洁往往是低等文明疯狂信仰的动力.
　　天使文明实际拥有的天使数量并不多,大约只有数万名天使.
　　而其中高等天使往往就是其他低信仰的神.
　　神即正义!眼前的这位…天基王鹤熙也是如此.
　　以高高在上的姿态,其他的文明,或者是自以为是的试炼,判断其他人的价值.
　　“自以为是的小把戏.”
　　嗡——空间震荡.
　　断掉的利刃化作齑粉,飞散.
　　林炎的眼眸燃烧着烈焰,映照出火红的色彩,像是烈阳在燃烧.
　　一股庞然的气势迸发而出.
　　他体内的那股能量在不断地燃烧.
　　涌动于四肢百骸之间.
　　火焰瞬间蔓延.
　　地狱业火焚烧.
　　一阵
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　狂风袭来.
　　风助火势.
　　一个个天基王鹤熙的分身被地狱业火焚烧殆尽,甚至没有留下一点残渣.
　　天基王鹤熙本尊豁然站起身来.
　　那些价值不菲的夙银甲算是彻底报废了.
　　之前在试炼天使彦的时候,天基王鹤熙就适时收手.
　　如今.
　　还真是天基王鹤熙笑了笑.
　　她的视野中林炎一身白衣.
　　翩翩少年.
　　温润如玉.
　　在烈火焚烧之中,他就像是最美得一幅画.
　　而烈焰消失,满目苍夷的大地令人触目惊心.
　　土地皲裂,一道道裂痕像是被烧焦的木炭.
　　眼底,闪过一丝惊诧和震撼.
　　“这不可能是三代巅峰的力量.”
　　鹤熙唯一知道能够利用火焰或者说是烈焰的力量的只有烈阳文明,其中最厉害的就是帝鸿坤.
　　以及烈阳小公主蕾娜.
　　以及潘震大将军.
　　可是.
　　为何眼前的地球文明孕育的人类,也能拥有如此如荼的烈火,难道他与烈阳文明有着某种渊源.
　　烈阳文明被称为最具破坏力的文明.
　　烈阳文明的主神太阳神,引爆德诺星系的太阳,其破坏力可见一斑.
　　他们的战斗力并不是最强,却是最不能招惹的.
　　天使彦洞察到了鹤熙的表情的变化,她同样震惊.
　　一个地球孕育的智慧生命,能够给四阶4主神带来如此大的震撼,让她难以置信.
　　毕竟.
　　一个四阶4主神在已知宇宙可以说是所向披靡,,.
　　他们想灭掉一个低阶文明,简直易如反掌.
　　比碾死一只蚂蚁还简单.
　　“林炎,地球炎神!难道真的是传说中的”
　　天使彦喃喃自语道.
　　而天基王鹤熙维持着淡然自若的神情,其实内心早就已经波涛汹涌,暗潮涌动.
　　“凯莎说过的还真是没错.
　　你让我很期待,地球炎神一个文明没有主神就会被其他的文明侵略,欺压而我好像看到了属于银河星系的一尊主神的诞生”
　　天基王鹤熙美眸一凛.
　　虚空中出现一柄银色的圣剑.
　　这是天基王鹤熙的专属佩剑,一直以来都在她的兵器库中,没有人有实力让它现身.
　　剑身是银色的,如同天基王鹤熙的银色的秀发.
　　而剑柄上镶嵌着一枚鹅蛋大的蓝宝石,颜色与天基王鹤熙的披风的色彩如出一辙.
　　专属圣剑.
　　这是威望的象征.
　　在天使星云这样的佩剑一共有三把,分别是天基王鹤熙,天启王凉冰还有神圣凯莎.
　　“我突然想到了曾经的三王时代,那时候我们所向披靡,,,征战沙场.
　　真是一个令人怀念的时光.”
　　天基王鹤熙说道.
　　她的目光变得:不不一样,温柔似水,柔中带刚.
　　这才是真正的天基王鹤熙的气势,气势如虹.
　　天使彦第一次看到这样的鹤熙.
　　这恐怕才是天基王鹤熙真正的样子.
　　上一次,与她试炼,原来不过是过家家一样的玩耍.
　　“今天,我就要用这柄…圣剑,让你知道什么叫真正的天意!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0255 神之领域，鹤熙的战斗欲【2/4求订阅】
　　“今天,我就要用这并圣剑,让你知道什么叫真正的天意!”
　　一身银色的战甲,红色的衬裙如同鲜血一样,而深蓝色的披风更显王者风范,天基王鹤熙的浑身散发出一股霸道之气.
　　她美眸俾睨天下.
　　数万年来,神圣凯莎一直是她唯一能够匹敌的神,而如今神圣凯莎陨落.
　　已知宇宙能与鹤熙匹敌的屈指可数.
　　敌人数万年她再也没有遇到强大到让她认真对待的对手.
　　“你现在还有后悔的余地,否则”
　　天基王鹤熙展颜一笑,她的笑容那般的动人心魄.
　　不是女人的妩媚也不是刚毅洒脱,而是一种极致的美.
　　令人忍不住仰慕.
　　瞻仰.
　　神圣而不可侵犯.
　　天使彦秀眉紧蹙,这种传说中的兵刃她也只是有所耳闻.
　　传说数万年前鹤熙曾经征讨莫甘娜,那时候她以一人之力屠杀百万恶魔.
　　手执一柄银剑,屹立于延绵不断的尸山之上.
　　血流成河.
　　侵染着大地.
　　这是一柄神兵利器,具有强大的破坏力.
　　神圣凯莎也曾下过一道密令,不准鹤熙使用这一柄银剑.
　　对战苏玛利的战役,鹤熙第一次见到了暗夙银武器,第一次见识到了这种可怕的兵器.
　　暗夙银武器无坚不摧,后来大规模研发这种武器,做成了凯莎的武器库,除了凯莎之外.
　　唯一的暗夙银武器就是鹤熙的这一柄银剑.
　　暗夙银武器.
　　已知宇宙有三大尖端武器.
　　首当其冲的就恒星武器.
　　当初卡尔利用时空挪移技术,把凯莎拉进翡翠星附近的暗位面.
　　翡翠星的寿命只剩下一分钟即将发生爆炸.
　　爆炸所产生的能量把凯莎炸为神圣原子形态.
　　恒星作为武器的威力由此可见!其次就是虚空级武器.
　　华烨手中的长剑便是虚空级武器.
　　它可以吞噬剑体周围的能量,与人交战占尽先机!当初左翼的较量,若宁和天使追大战,若宁不敌天使追,就是依靠虚空级武器成功翻盘.
　　虚空级武器背后依靠的是华烨的虚空引擎.
　　虚空引擎的战力大家有目共睹.
　　第三就是暗夙银武器.
　　暗夙银武器能轻易切开三代神体.
　　杀伤力巨大凯莎把这些武器封印保存在武器库中.
　　后来出现的苏玛丽便拥有一个谙夙银匕首.
　　在华烨攻打梅洛天庭时,苏玛丽的谙夙银匕首就是普通天使的噩梦.
　　这时出现的远程武器星命也是谙夙银材质!星命是精通虫洞【】技术的蔷薇和的至宝!华烨与鹤熙一战中鹤熙使用的长剑,目测也是谙.
　　暗夙银武器的威力可见一斑,它绝是这个世界上绝无仅有的神兵利器中的一个.
　　天使彦不禁出声提“林炎,小心,这是暗夙银武器.”
　　“那就拭目以待,是暗夙银武器更坚韧,还是我的流刃若火更加的锋利.”
　　虚空一震.
　　林炎手握那柄…古朴的大刀.
　　流刃若火是一把最强,最古老的斩魄刀.
　　为炎热系.
　　拥有所有死神斩魄刀中最强的攻击力.
　　无论是直接攻击还是鬼道攻击都达到了登峰
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　造极的地步.
　　卍解后,火焰温度如同太阳核心,甚至能把尸魂界中的水分全部蒸发干净.
　　这一柄流刃若火与林炎的属性可以说是天作之合,火与炎相得益彰,,相互融合.
　　“这柄刀剑也就只有数千年的历史吧”
　　鹤熙扫描出流刃若火的信息,唇角勾起一抹笑意,她嘲讽的一笑.
　　而林炎不为所动.
　　手执流刃若火,熊熊的火焰疯狂的燃烧着,一股强大到让人难以置信的气息扑面而来.
　　天基王鹤熙美眸微微眯起来,她感受到了前所未有的冲击.
　　曾几何时.
　　天基王鹤熙也曾经试想过,有这样完美的基因.
　　“这强大的能量,甚至超出了我的天使引擎的范畴这是新的能量.”
　　唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　天基王鹤熙不再与任何拘束,而是肆无忌惮的释放着力量.
　　这一战.
　　必将惨烈.
　　惊天骇地.
　　银剑在天基王鹤熙手中高高举起,刀刃疯狂的聚集着能量,如同一轮燃烧着的烈焰,光芒四射.
　　耀眼无比.
　　轰隆!那道斩击波迎面而来,而林炎不躲不闪.
　　他的流刃若火正面挡下了天基王鹤熙的迎面一击.
　　右臂的胳膊上再次闪现出古朴的纹身.
　　犹如涌动的岩浆.
　　袖子被烈焰焚烧,露出结实的右臂的肌肉,恰到好处的肌肉展现出一种力量的美.
　　“很好,与天地灵气浑然一体.”
　　鹤熙美眸流转.
　　她的眼神里流露出一丝的震惊和喜悦.
　　这是除了神圣凯莎,她第一次看到如此令人震撼的气场.
　　实力并不等于破坏力.
　　而在于战斗力和精神力的融合,一个人有强大的战斗力和破坏力并不等于踏入神域,只有他的精神力突破极限.
　　才能称之为神.
　　眼前之人.
　　林炎.
　　地球炎神!他的精神力绝对已经低到了神之领域,无论是那澄明的眼神,还是那散发出来的气魄.
　　都无可挑剔.
　　“森罗万象.”
　　“皆化灰烬!流刃若火!!!”
　　炙热的的火焰燃烧,一柄古朴的太刀被缓缓的拔出来,而这一刹那,整个苍穹似乎都笼罩在恐怖的威压之下,就连深邃的宇宙都变成了炙热的火焰燃烧的颜色.
　　一道火焰冲击波犹如恐怖的毁天灭地的长刃划破了宇宙的黑暗,气浪翻涌着,接近千米的斩击.
　　刀刃化身火焰.
　　如此猛烈攻击,就连圣殿都发出一阵阵迸裂之声.
　　圣殿的地面不停的崩裂开来.
　　一根石柱轰然倒地.
　　天使彦更是惊愕的看着这惊人的破坏力.
　　其实若不是林炎收住了力道,那么这栋圣殿恐怕已经是一片废墟.
　　战斗有时候也要唯美,这是林炎的原则.
　　一味的攻击.
　　全力输出.
　　那是野蛮人的战斗.
　　鹤熙眼眸里闪烁着一丝的兴奋,她的战斗欲望飞速提升.
　　“不愧是被凯莎看中的男人,原本以为不过是徒有虚名,看来这一战让我更加期待了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0256 华烨心腹大将苏玛利【3/4求订阅】
　　鹤熙眼眸里闪烁着一丝的兴奋,她的战斗欲望飞速提升.
　　体内的血液似乎都开始沸腾起来.
　　这种何等的感觉.
　　自从数万年以来,就不曾体会过得这种期待感.
　　强烈的期待感.
　　鹤熙感觉自己的身体都跟着兴奋起来.
　　美眸闪烁.
　　樱红的唇开启.
　　“不愧是被凯莎看中的男人,原本以为不过是徒有虚名,看来这一战让我更加期待了.”
　　与此同时.
　　地球星.
　　一辆宝石蓝的帕加尼,整体车身线条流畅,更像是一台艺术品.
　　它的声浪十分迷人,犹如咆哮的野兽.
　　百公里加速时间将少于3.
　　3,最高速度可超过370此时,这辆蓝色的帕加尼奔驰在高速公路上,时速超过了三百公里.
　　“王.
　　虽然我在过去确实是杀了鹤熙很多部下.
　　但是后来我还是被她一招秒了,这也才发现她们研究了所谓的神体技术,那时候我的运气还不错,最后那小妞没置我于死敌,把我流放了.”
　　驾驶座上.
　　一头飘逸的长发,脸上尽显阴柔之美,五官立体的男子笑着说道.
　　华烨的心腹大将,天渣战士中的佼佼者,其本身作战能力十分出众,并且颇具小手段,被天使们称为“上古屠神”
　　苏玛利.
　　一万七千年前的怒海之战中,苏玛利被鹤熙所带领的天使小队所打败,而后利用与鹤熙的感情,获得被流放地球的机会.
　　数万年间,维护正义的女性天使不断的对基因进行升级,苏玛利数万年不变的基因导致其大幅的落后.
　　“还小妞,都老姑妈了.”
　　华烨的讥讽的声音传来.
　　毕竟苏玛利可是华烨的主要战将之一,而且在过去苏玛利为华烨立下了赫赫战功.
　　天基王鹤熙也曾经与天使彦提起过苏玛利.
　　当时千名战士围剿苏玛利,那时候天使们都是所谓的第一代,打仗还要拼人多,而他就一把利刃.
　　暗夙银兵器.
　　然后.
　　鹤熙的天使战士们就一败涂地.
　　“那老姑妈没置我于死敌,把我流放了,我到地球那会,地球人都是拿木棍捅人的,我寻思着在地球当个王吧.
　　鹤熙小妞非不让,如今,那饕餮跟地球大战都飞天入地了.”
　　“王,比咱们那会不差了.”
　　“还搞出了什么三代神体,之力,新闻我都看了.
　　所以,我一时半会还没办法归队.”
　　苏玛利微微一笑,他驾驶着帕加尼发出一声,在路上飞驰,倒也惬意.
　　多亏了天生的优势.
　　苏玛利才能在地球过得如此的无论是多么奢侈的生活,都能信手拈来,不费吹灰之力.
　　享受惯了,甚至忘记了天使们一直在:不断的进化.
　　“只能先想办法提升自己的技术咯.”
　　苏玛利语气轻松地说道.
　　“哼,那你自己想办法,我这儿正赶往梅洛天庭呢.
　　没时间过去,你要是升级完成了,地球那边的饕餮战队残余的兵力还是有一点的你先管着.”
　　华烨已经与死神卡尔达成共识.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而华烨正确少一个可以帮他整合残余饕餮舰队的人,毕竟再少也是一支作战部队.
　　“不过不要抱有太大的期待,卡尔那个…倒霉熊孩子的部队,在地球算是丢人了.”
　　华烨讽刺的说道.
　　“天河战役那些饕餮就输得一败涂地,真不知道那个…死神卡尔到底有什么能耐.”
　　苏玛利也不屑一顾的说道.
　　对付地球这种核前文明,还要如此的劳师动众.
　　不过苏玛利确实有一个顾虑说道.
　　“当时天河战役我在不远的地方,看到了那其实恢弘的,焚天之火,那到底是何人”
　　苏玛利回忆着.
　　脑海中闪现出那时候的气势磅礴的情景,还是有些心有余悸.
　　若是他在当场,一定也会化作齑粉.
　　他曾经怀疑,那是天使文明的某一位高阶天使的作为,甚至是三代巅峰的神体.
　　“那是林炎,一个地球神抵.”
　　华烨说道.
　　他得到这些消息的最初也是有些不屑一顾,不过他很快就证实了这一点.
　　那个…地球炎神,曾经在天河战役一拳击毁了饕餮的大十字:号,还曾经接下了一名天使的天刃审判.
　　“地球文明孕育的神我一直都很关注,为什么华夏没有此类的新闻难道是保密”
　　苏玛利猜测着.
　　这也有可能.
　　一些大国的尖端科技都是对外保密的.
　　只不过在当下外星势力入侵,为什么还要保密或许这就是人类的丑陋的一面
　　“难道是三代巅峰神体”
　　在苏玛利看来三代神体已经是极强的战斗力,而三代巅峰不,那是更强大的能量迸发.
　　苏玛利不敢猜测.
　　“你以为只是三代巅峰吗”
　　华烨也有些嘲讽苏玛利,看来他在地球的生活太过安逸了,以至于成为了井底之蛙.
　　三代神体的时代已经过去了.
　　四代神体.
　　四代主神才是真正的王者.
　　不仅是神圣凯莎,就连天基王鹤熙都成为了四代主神.
　　“四代至少是四代初阶”
　　华烨身旁的若宁说道,她一向为人谨慎,是华烨的军师.
　　这一次入侵梅洛天庭,也是若宁为他出谋划策.
　　华烨这个淫虫上脑的淫贼,是想不出什么作战计划的,所以他才如此依赖若宁.
　　这一次华烨决定重返梅洛天庭,也是苏玛利一直在等待的机遇.
　　以他的实力,是绝对不可能战胜那些女性天使,无论是年轻的新任天使之王天使彦.
　　还是天基王鹤熙.
　　“王,相信我.”
　　那妖艳的眸子微微眯起来,苏玛利的脑海之中已经勾勒出作战计划,他一定荣耀归来.
　　切断了通话.
　　引擎咆哮.
　　苏玛利的跑车在高速公路上继续提速,这种风驰电掣的感觉也无法满足苏玛利的野心.
　　他要再一次翱翔在宇宙之中,展翅高翔.
　　这才是他想要的真正的生活.
　　“我不管你是什么地球神,还是其他文明的外来者,我都要你败在我苏玛利的剑下,幸亏我还有杀手锏我一定会重回荣耀.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0257 银河之力葛小伦基因【1/4求订阅】
　　“我不管你是什么地球神,还是其他文明的外来者,我都要你败在我苏玛利的剑下,幸亏我还有杀手锏我一定会重回荣耀.”
　　苏玛利可是华烨的心腹大将,天渣战士中的佼佼者,其本身作战能力十分出众,并且颇具小手段,被天使们称为“上古屠神”
　　华烨重新回归梅洛天庭.
　　对于苏玛利来说是千载难逢的机遇.
　　微微眯起眸子.
　　超级跑车的马达轰鸣,嘴角扬起一抹妖媚的笑容
　　黑色长城,某研究所.
　　警笛声响彻整个基地,在忽明忽暗的灯光的照耀下,整个地下基地实验室内,一片隐晦之气.
　　地上躺着横七竖八的尸体.
　　不久前,还鲜活的生命,在短时间内被屠杀殆尽.
　　血腥之气弥漫在空中.
　　一道悠闲惬意的身影,无论是那通体的黑色的合身的衣服,还是那纤细的身躯,还有那妩媚的眼神.
　　都与这血腥的场合十分不搭.
　　苏玛利.
　　他屠杀了所有的基地实验室的工作人员和安保人员.
　　在一排荧幕前,苏玛利慵懒的依靠着,唇角勾起一抹笑意,这群蝼蚁真是不堪一击.
　　眸子凝视着荧幕.
　　“银河之力的基因备份.”
　　“银河之力基因成分构成”
　　他似乎恍然大悟,“哦这个和我们男性天使的基因太如出一辙了.”
　　在他的眼前是一块蓝色的荧幕,显示着各种信息,而苏玛利正在解读这些信息.
　　当然.
　　他们都是机密文件.
　　不是一般人能够有权限浏览的.
　　“只是改动了些一些思维层面的东西,”
　　苏玛利自言自语地说道.
　　与此同时,脚步声响起.
　　那是有节奏的脚步声,一听就是训练有素的军队的军人.
　　他们按照作战队形前进,一名全副武装的特种兵战士做了一个手势,他们叫提前进.
　　几乎不会被敌人发现.
　　然而.
　　他举起枪械,一道银光闪过,还没发出声音,喉咙就直接被切开了,汩汩鲜血流出.
　　那银光之中,是一柄利刃.
　　犹如翩翩起舞的蝴蝶.
　　那些特种兵战士察觉到了危险,立刻.
　　隐蔽.
　　无论如何隐蔽,那飞舞着的银刃都准确无误地切断了他们的喉咙.
　　一刀.
　　一刀
　　苏玛利挥舞着手指,那银像是有生命一样盘旋着,割着那些特种兵的生命.
　　利刃滴着鲜血.
　　“银河之力的思想基因,女天使,女碧池幻想出来的男性天使,根本就不是男人.”
　　他饶有兴趣的看着,自以为发现了一件了不得的事情,笑着自言自语道,“我去掉这部分也可以嘛”
　　利刃随着手指的舞动,又收割了一条生命.
　　其他的特种兵战士纷纷撤退隐蔽,然而在银刃面前无处可藏,那些躲藏起来的特种兵战士,一次性被收割.
　　苏玛利还在:研读荧幕上的资料,甚至没有看一眼这些特种兵战士.
　　“还需要一些材料,哦,懂了.”
　　玛丽苏转身走开.
　　朝着一个防护很好的玻璃罩走去,银刃直接穿透了玻璃防护罩,而其中保存的就是一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　个精致的容器.
　　容器之中是湛蓝色的基因样本.
　　苏玛利取出容器,立刻.
　　明白了.
　　容器上有着古朴的文字,,读懂它对于苏玛利来说没有难度.
　　“哦,从银河之力血液中提出来的备份,只能与女性天使基因兼容.”
　　苏玛利原本就具有二代基因,若是有了银河之力的基因备份,原本以为可以顺利的晋升三代基因.
　　却没想到——无法融合.
　　苏玛利那阴柔的脸上闪过一丝的凶光.
　　“可恶.”
　　眼眸微微眯起来,苏玛利计上心头,他立刻.
　　流露出奸诈的笑容,“还得去找一个女性天使.”
　　苏玛利不屑的说道.
　　他一脚踩在一具尸体之上,向前走去.
　　而在一个偏僻的小村庄,蓝色的超跑上.
　　苏玛利看向不远处,那是一处不起眼的小宅院.
　　却是苏玛利的希望.
　　“有一名叫做芸亦的女天使,她每周都会来一样巨峡市的岑村,保证银河之力父母的安慰,呵呵.”
　　苏玛利的话音刚落.
　　一道身影出现,银色的战甲,红色的衬裙,加上加白的羽翼和美好的容貌,无疑是一名女性天使.
　　在门口有两名军人站岗.
　　芸亦轻车熟路的进了小院的大门.
　　大门内是一个农村妇女,朴实的装扮和外表,她抹了一把手抬头看到芸亦笑着问道.
　　“芸亦,来了.”
　　这就是葛小伦的母亲,一个朴实的农村妇女.
　　“您好,桂枝小姐.”
　　芸亦很是客套又有礼貌的与葛小伦的母亲打了招呼,她每周都到前来,也已经很熟悉了.
　　“我又来了.”
　　“我都一把年纪了还叫我小姐.”
　　葛小伦的母亲不好意思地寒暄着,这个姑娘她是真心的喜欢,不担任漂亮而且还特别有礼貌,尤其是这个年纪的长辈,对这种女孩子都是喜爱的.
　　葛小伦的母亲一心想要收了当儿媳.
　　每次见面也格外热情.
　　这一次同样如此.
　　葛小伦的母亲一看到芸亦,握着她的手就舍不得松开….
　　这么俊的姑娘,如果去进家门,真是他们老葛家几辈子修来得福分.
　　葛小伦的母亲笑得眉开眼笑.
　　“芸亦啊,你这么俊你看我们家小伦”
　　每次葛小伦的母亲都会拉着芸亦的手,各种游说.
　　恨不得第二天这姑娘就能进他们家大门.
　　“您不能这么想,千万不能这么想”
　　芸亦有些腼腆的说道.
　　她的职责就是守护银河之力葛小伦的父母的安危,至于其他的私人情感问题,她从未想过.
　　不过每次葛小伦的母亲都会唠叨一番.
　　这也是为人父母的心愿,尤其是葛小伦的母亲看着葛小伦一直单身,尤为着急.
　　虽然芸亦拒绝过很多次,奈何老人家却一直不放弃.
　　突然.
　　门口守卫的士兵闷声倒地.
　　天使芸亦的目光一凛,看向门外.
　　她的烈焰之剑瞬间拔出…,炙热的火焰燃烧着.
　　“你要干嘛不许动她!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0258 天使芸亦，暗夙银匕首【2/4求订阅】
　　天使芸亦的目光一凛,看向门外.
　　她的烈焰之剑瞬间拔出…,炙热的火焰燃烧着.
　　“你要干嘛不许动她!”
　　天使芸亦作为被委派保护银河之力葛小伦的父母亲的天使战士,有着准三代潜力的实力,再次晋升就是三代.
　　她绝对是一位出色的天使,责任感也非常的强烈.
　　此时,面对威胁.
　　天使芸亦想到的就是保护葛小伦的母亲.
　　美眸死死地盯着眼前眼神邪魅的男人,敏锐的天使嗅到了危险的气息,从这个男人的身上散发出来.
　　这是一种天然的敏感.
　　神情凛然.
　　低声喝道.
　　悠闲地双手插在口袋中,苏玛利的唇角勾起一抹邪魅的笑容,“好,我不动她,我动你.”
　　双手舞动着,那那银刃也悬停在半空.
　　轻轻一挥.
　　暗夙银匕首犹如一条游蛇激射而出,拖拽着漂亮的尾翼.
　　嗡——暗夙银匕首与烈焰之剑撞击发出嗡鸣之声,激烈的撞击,巨大的冲击波甚至让天使芸亦感觉虎口发麻.
　　好大的力道.
　　火花四溅,葛小伦的母亲作为一名朴实的女村妇女,哪见过这架势.
　　早已经被吓得瑟瑟发抖,蜷缩在角落,不敢动弹.
　　苏玛利舞动着手指,那暗夙银匕首也犹如蝴蝶般舞动着.
　　一次比一次犀利的攻击天使芸亦.
　　芸亦躲闪腾挪.
　　利用烈焰之剑抵挡着暗夙银匕首的攻击.
　　一阵阵火花四溅.
　　叮当叮当——暗夙银匕首与烈焰之间的撞击声不断响起,而芸亦的速度也越来越快,抵挡着苏玛利的进攻.
　　战况激烈.
　　而苏玛利眼角流露出一丝凶狠,他的狡诈与诡计多端是正直的天使难以想象的.
　　目光瞟向瑟瑟发抖的葛小伦的母亲.
　　计上心来.
　　既然芸亦是来保护这个不起眼的农家妇女的.
　　那么暗夙银匕首调转方向,瞄准了葛小伦的母亲.
　　“糟了.”
　　天使芸亦脸色一变,直接朝着葛小伦的母亲飞去,用身躯阻去阻挡暗夙银的攻击.
　　暗夙银匕首原本是要直接刺穿了天使芸亦的腹部.
　　可是,苏玛利的眼神一凛.
　　似乎察觉到了一股不同寻常的气息.
　　砰!一枚子弹准确无误地设计在了暗夙银匕首上,阻挡了它的攻击的势头.
　　暗夙银匕首偏离了原本的轨道.
　　远处.
　　潜伏在黑暗深处的猎人瞄准了猎物,那合金装甲勾勒出完美的身材,英姿飒爽.
　　战术头盔之下一双锐利的犹如黑夜中的老鹰.
　　散发出慑人的锋芒.
　　银河狙击手——琪琳.
　　狙击枪的造型修长优雅,通体都是曜黑色.
　　这一把天谴是林炎送给她的狙击枪.
　　一号弑神弹只对一二,代神体有效.
　　而烈焰级穿甲弹不仅对一二,代神体有效,而且还可以对三代神体造成伤害.
　　而这一把天谴即使是三代神体,也能致死.
　　比如银河之力葛小伦,太阳之光蕾娜,诺星战神刘闯,斗战胜佛孙悟空,他们都是三代神体.
　　只要击中要害:.
　　天就可以要了他们的命.
　　嗖!又是一发子弹,与第一发子弹之间几乎没有间歇.
　　这一枚子弹直
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　接擦着苏玛利的脸颊.
　　一丝丝的鲜血渗出来.
　　苏玛利舔舐着唇角的血渍,像是一头嗜血的猛兽.
　　一个猎人.
　　一个猛兽.
　　他们之间的战斗,会如何呢“呵.”
　　苏玛利没想到半路杀出个程咬金,他的好事被破坏了,心情糟糕到了极限,正想大开杀戒.
　　他苏玛利遇神杀神,遇佛弑佛.
　　来一个杀一个.
　　苏玛利的眼神凶狠,咒骂道.
　　“小碧池!”
　　而短程通讯中传来琪琳的声音,她的出现也是机缘巧合而已.
　　察觉到了一股不明气息,于是就跟随而来.
　　没想到救了天使芸亦.
　　“琪琳,我感觉这个人似乎并不简单.
　　他有一把武器,很是锋利.
　　我几乎难以应对,我们配合作战,一定要消灭这个入侵者.”
　　天使芸亦眼神里没有一丝的胆怯.
　　她的职责就是守护银河之力葛小伦的母亲,无论遇到何种境地都不能让她丢弃职责.
　　做一个逃兵.
　　天使战士不惧死亡.
　　更何况是一个小小的入侵者.
　　“来一个是死,来一对死一对.”
　　苏玛利眼神凶狠,他的讥讽的说笑着看着天使芸亦.
　　这位…被流放地球万年之久的天渣大将,虽然技术方面落后,但却拥有一把银刃,自然以为可以天下无敌了.
　　刚灭了一个研究所,现在对于天使芸亦也认为是手到擒来.
　　却没想到,被搅局.
　　苏玛利并不焦虑,而是眯起眼睛.
　　“我会让你们死的呵呵很惨”
　　扬手一个点射.
　　轰——扣动扳机.
　　子弹以肉眼不可见的速度突破音障,化作一道湛蓝色的流星般的轨迹,撕裂空气以势不可挡之势冲向苏玛利.
　　“一把狙击枪,就想干掉我苏玛利吗看来这么长时间隐居,连地球蝼蚁都瞧不起我了.”
　　苏玛利冷笑道.
　　他迅速就捕捉到了琪琳的位置,对于狙击手来说,暴露位置是一件最危险的事情.
　　而暗夙银匕首也瞄准了琪琳.
　　他挥动着手指.
　　暗夙银匕首化作一道流光朝着琪琳的方向射去,而天使芸亦见状不对,立刻.
　　发起攻击.
　　烈焰之剑发出一阵阵炙热的高温,朝着苏玛利袭去.
　　“不要忘了,还有我.”
　　绝对不能让:苏玛利锁定琪琳.
　　天使芸亦的烈焰之剑攻击之时,也在担心着琪琳的安危.
　　而苏玛利分身无术,堪堪躲过芸亦的攻击.
　　心中燃起一股怒火.
　　当年,他可是华烨最强的战士.
　　如今就要被一个地球蝼蚁外加一个年轻的天使小碧池联合起来对付吗简直笑话.
　　“琪琳小心,那个…匕首速度很快.”
　　天使芸亦出声提醒道.
　　琪琳的战术头盔都无法解读那暗夙银匕首的运动轨迹,她抽身向树下跳去,好不容易躲过了第一次攻击.
　　而暗夙银匕首立刻.
　　调转方向.
　　速度极快.
　　不过,琪琳却并不慌乱.
　　战术头盔不过是辅助道具,真正强大的还是琪琳本身,她眼神一凛,“想杀我那你就试试!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0259 银河狙击琪琳vs战将苏玛利【1/4求订阅】
　　战术头盔不过是辅助道具,真正强大的还是琪琳本身,她眼神一凛,“想杀我那你就试试!”
　　与林炎在一起,让琪琳从一个神河一代基因迅速的进化为三代神体,而她的潜力还在不断的发酵.
　　尤其是琪琳的精神力,强大到让人难以置信的程度.
　　即使是被誉为三大造神工程的银河之力葛小伦与诺星战神刘闯的潜力都不如琪琳.
　　而苏玛利那张柔媚的脸上的眼眸一凛,他意识到最难对付的还是那个狙击手,而不是眼前的天使芸亦.
　　只要解决了狙击手.
　　芸亦并不难对付.
　　他的身形化作一道光束,朝着琪琳疾驰而来.
　　而天使芸亦的速度竟然不如苏玛利.
　　“呵,女人,太天真了.”
　　他的速度惊人.
　　眼看就到了眼前,而琪琳不慌不忙.
　　她经历了天河战役也曾经与神圣凯莎对峙,心理,素质已经强大到一定程度.
　　苏玛利舞动着手指.
　　暗夙银匕首再一次射向琪琳,而琪琳口中念念有词.
　　“缚道之八斥.”
　　一道无形的护盾展现在眼前,暗夙银匕首撞击在护盾上,发出刺耳的剧烈的撞击声.
　　苏玛利微微一怔.
　　他的眼眸眯起来,似乎发现了有趣的事情.
　　一个区区的地球狙击手,核前文明的楼以人类,竟然能阻挡得了暗夙银武器的攻击.
　　就连烈焰之剑若是连续受到暗夙银武器的攻击.
　　也会被击溃.
　　更何况是蝼蚁文明的武器.
　　可是.
　　苏玛利并没有看到有形制的护盾,难道这是类似于光能壁垒的能量护盾吗地球有这样的科技吗心中产生了疑惑.
　　苏玛利对眼前的女人约拉越感兴趣.
　　既然如此,那就制服对方然后慢慢的折磨,一定可以拷问出有关这一道护盾的消息.
　　相信华烨也会有兴趣的.
　　在电光火石之间,琪琳把我机会.
　　“雷鸣的马车,纺车的缝隙,此物有光群集并一分为六!”
　　“缚道之六十一『六杖光牢』!”
　　六道光片瞬间穿透了苏玛利的身躯,而那些光片就如同是一道道符咒,直接禁锢了他的行动.
　　“有趣.”
　　苏玛利的笑容满满僵硬.
　　他用力挣脱却无济于事,那光片纹丝不动,而这股能量并不是暗能量,也不是他所熟悉的能量.
　　“这是什么小伎俩,你们地球蝼蚁只会这种不入流的伎俩吗”
　　可笑.
　　他!苏玛利!可是曾经屠杀了无数的天使,如今被一个寂寂无名的地球小蝼蚁控制住了.
　　若是被华烨知道了,还不被嘲笑死.
　　这个颜面,他苏玛利可丢不起.
　　还有若宁那个…老碧池,肯定更会不遗余力的嘲讽他.
　　一想到这里苏玛利的脸上就一阵青一阵白.
　　表情微妙.
　　苏玛利体内的能量不断提升,他的额头上已经冒出了细密的汗珠,可是却依然纹丝不动.
　　难道——真的要折:在一个无名小卒的手中,他不甘心!而他死死地盯着琪琳那双锐利的眸子,这个被她小觑的地球蝼蚁表现出来的冷静,让他有一种不祥的预感
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,一股凉意从脚底直窜脑门.
　　脊背也渗出冷汗.
　　“不好.”
　　苏玛利轻声呼道.
　　琪琳的眸子无比安静,波澜不惊.
　　“隐隐透出浑浊的纹章,桀骜不驯张狂的才能潮涌否定,麻痹一瞬,阻碍长眠.
　　爬行的铁之公主,不断自残的泥制人偶,结合反弹延伸至地面,知晓自身的无力吧!”
　　整个空间震动起来,那些黑色的光芒从而天而降.
　　随着咏唱.
　　黑色的碎片逐渐形成一副宏伟的漆黑的墙.
　　黑棺将阿托彻底封住.
　　“破道之九十——黑棺!”
　　缚道之九十黑棺.
　　第九十号破道是高级别的鬼道,相比于一般级别的鬼道来说,九十号破道的威力奇大无比.
　　在露琪亚处刑场双极一战中,蓝染用这招破道轻松秒杀七番队队长狛狛狛村左阵,狛狛狛村连还手之力也无.
　　一柄柄黑色的剑如同疾风骤雨一般插进黑棺.
　　“怎么这一招如不是喜欢用利刃刺穿别人的身体吗”
　　琪琳早就预料到了苏玛利的预谋,他的暗夙银匕首差一点就刺穿了天使芸亦的身躯.
　　这一次也算是以其人之道还治其人之身.
　　一把把利刃插入了苏玛利的身躯,他的惨叫声不绝于耳.
　　即使是有着四代神体的恶魔女王莫甘娜,也还保持着痛感,更何况是二代神体的苏玛利.
　　而在远处的天使芸亦.
　　更是瞠目结舌.
　　“这是什么”
　　那一个巨大的黑棺.
　　比传说中的时空球龙还要可怕.
　　散发出一股震撼的气势.
　　在天使芸亦惊骇的目光中那矗立于天地间的高达:数十米的黑棺彻底崩散,而一刹那血雾弥漫,血腥味弥漫在整个空间.
　　一道人影直坠而下.
　　“琪琳,这到底是什么这个入侵者的实力可是不一般,你竟然这么简单就”
　　“别过来.”
　　琪琳喊道.
　　她的大喊声制止住了天使芸亦,而她似乎也察觉到了在地上如同一块抹布的苏玛利缓缓地站起身来.
　　他浑身都是鲜血.
　　看起来狰狞可怖.
　　天使芸亦也是瞠目结舌的看着如此狼狈,却依然散发着让人不祥的气息的苏玛利.
　　这都不死!这个不男不女的入侵者到底是谁!苏玛利凶狠的瞪着琪琳,他已经记住了这个女人的气息.
　　这是完全陌生的气息,与那些女性天使截然不同.
　　与他熟悉的地球蝼蚁似乎也不同.
　　然而愤怒并没有让苏玛利失去理性,他知道留得青山在不愁没柴烧.
　　此刻最好的战略就是三十二32计走为上计.
　　苏玛利展开羽翼,一飞冲天.
　　而他要做的就是再次寻得良机,只要活得女性天使的基因,他就可以获得三代神体前来复仇.
　　地球.
　　蝼蚁.
　　狙击手.
　　他,记住了!“天使之翼他是男性天使”
　　天使芸亦流露出震惊之色,“银刃难道这个是华烨手下的第一战将苏玛利,他怎么会”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0260 天基王鹤熙vs地球炎神林炎【2/4求订阅】
　　“天使之翼他是男性天使”
　　天使芸亦流露出震惊之色,“银刃难道这个是华烨手下的第一战将苏玛利,他怎么会”
　　天使芸亦美眸圆瞪,露出惊诧的表情.
　　而她也仅仅是对苏玛利有所耳闻,而一般的年轻的女性天使,甚至对苏玛利这个名字都很陌生.
　　毕竟,苏玛利是旧时代的天使,而且是男性天使.
　　又何况是华烨手下的第一战将,曾经屠杀过不少的女性天使,是一个心狠手辣的角色.
　　也是那段黑暗历史的最深的印记.
　　天基王鹤熙在提到苏玛利的时候,都曾经一时语噎.
　　黑暗.
　　杀戮.
　　血腥.
　　残暴
　　这些负面的词汇都不足以描述这位…男性天使的性情和所作所为.
　　琪琳露出疑惑的表情.
　　天使芸亦继续说道,“苏玛利是被天基王鹤熙流放的,这一次他的出现一定伴随着一个巨大的阴谋,至于他这一次袭击的目的.
　　我总觉得他的目标并不是桂枝小姐”
　　她沉吟了一会说道.
　　琪琳默不作声.
　　看到琪琳这幅表情,受到了惊吓的天使芸亦反而安慰道,“没事的,这个家伙的目的一定可以查清.”
　　“嗯.”
　　琪琳露出一个不自然的微笑.
　　她有一种预感,那就是这个苏玛利的背后一定有一股更加强大的力量,或者在背后操控的就是那个天使芸亦提及的华烨.
　　对天使文明的历史并不了解,也并不感兴趣.
　　只不过——这个苏玛利,感觉很危险.
　　他的眸子,眼神,浑身的气场,都透露着一种让人不安的气息.
　　琪琳的脑海里闪过一个身影,还有那波兰经的眼神,只有他才能给她的内心带来安宁.
　　祥和.
　　安全感.
　　那就是林炎.
　　他被所有的人称之为‘地球炎神’.
　　即使是神,在琪琳的心中依然是那个…纯净的少年.
　　而同时.
　　天使星云,梅洛天庭.
　　林炎斜睨了一眼远方浩瀚的宇宙深处,他相信琪琳一定可以保护好自己,并且展露出惊人的实力.
　　她在以不可思议的速度成长,而最近琪琳一定可以突破自己的极限,达到一个新的境界.
　　这一点.
　　林炎坚信不疑.
　　而天使彦的美眸里满是不可思.
　　这一刻,天使彦的三观再一次被刷新.
　　不愧是天基王鹤熙,她的实力的天板到底在哪里难道每一次都会让她如此震惊.
　　这就是三王时代的天!那柄…暗夙银银剑瞬间化作无数个银刃,它们闪烁着慑人的锋芒,每一把剑都在她的背后,刀剑对准敌方.
　　嗖!嗖嗖!!嗖嗖嗖!!!每一把银刃都闪耀着惊天骇地的能量,将整个殿堂照耀的分外明亮,而天基王鹤熙俾睨天下,以高傲的姿态稳坐泰山.
　　同时,林炎的右臂的图腾,翻涌着暗黑色的火焰,炙热的烈焰一般的火焰包裹着黑色的暗能量,化作一条条栩栩如生的蟠龙朝着利剑而去.
　　撞击声不断响起.
　　翻江倒海.
　　惊天骇地.
　　“天基王
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　鹤熙!”
　　“难道这就是三王时代的真正的实力为什么我甚至看到了凯莎女王的影子”
　　“如此强大林炎他真的没问题吗”
　　“这太强了.”
　　“不对,林炎的攻击隐藏着一股不明的能量我的天使引擎无法分析”
　　天使彦的美眸紧紧的盯着战斗的两人,她的整个人崩成了一张弓,神经紧绷着,大气都不敢喘.
　　一方面,天使彦惊讶于天基王鹤熙的实力.
　　另一方面,她更是惊讶于林炎的战斗力如此的强悍,甚至她有一种预感.
　　林炎是典型的遇强则强,更更强则无敌.
　　天使之城.
　　梅洛天庭,有着严密的防御机制,若是遇到了毁灭性灾难的预兆则会发起警报.
　　警!全体天使意,梅洛天庭圣殿发现不明能量,请各位天使战士们做好战斗准备.
　　警!全体天使意,梅洛天庭圣殿发现不明能量,请各位天使战士们做好战斗准备.
　　警!全体天使意,梅洛天庭圣殿发现不明能量,请各位天使战士们做好战斗准备
　　暗频道的机械声不断响起.
　　这是预警机制.
　　而一名名天使展翅飞向空中,她们俯视着梅洛天庭圣殿的情形,一个个都紧皱眉头.
　　她们看到了天基王鹤熙的战斗英姿,而且还看到了天使彦.
　　天使之城未来的天使之王.
　　火光四溅.
　　流光溢彩.
　　两人打斗的情景都分外的美丽,尤其是那位身着白衣的宛如,谪仙般,他静谧如画.
　　令人沉醉.
　　林炎有着无与伦比的精神力加持,再加上暗能量和信仰之力,还有圆满级的金刚罩.
　　可以说是内外兼修.
　　无敌.
　　“还要继续打下去吗我是不介意,不过外卖围观的那些天使们会不会被吓到,还有那骇然的警报呵”
　　天基王鹤熙目光一凛.
　　为什么一个人类的神抵会侵入到天使的暗频道.
　　她有一种大胆的猜测,林炎绝对不是一个核前文明孕育的智慧生命,简单的人类.
　　天基王鹤熙内心惊涛骇浪,表面波澜不惊.
　　她凝视着那腾飞的蟠龙.
　　这似乎是地球文明的上古神兽,单凭这一点并不能断定林炎的起源就是来自于地球.
　　也许只是他驯服了这种神兽.
　　一个让人猜不透的男人.
　　美眸微眯说道.
　　“休战”
　　“暂时休战吧,而且我来梅洛天庭也不是为了挑衅你.
　　我对梅洛天庭的神权没兴趣.”
　　林炎淡然的说道.
　　即使神圣凯莎钦点他为天使彦的终生伴侣,但是林炎可从来都没有表过态.
　　这些人还真是剃头挑子一头热.
　　林炎一步步朝着台阶上走去,而远处的就是梅洛天庭圣殿的王座,神权的象征.
　　他凝视着王座,嘴角勾起一抹微笑.
　　这个动作引起天基王鹤熙的微微的不满,天使彦也一脸惊愕的看着林炎.
　　眼神里满是不解和疑惑.
　　林炎抚摸着王座的扶手.
　　轻言道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0261 鹤熙：那不是你能坐的位置！【3/4求订阅】
　　“这个大沙发看起来不错”
　　与天基王鹤熙浑身散发出来的霸道之气不同,林炎就如同平静的湖面,那幽静漆黑的湖底,好似浩瀚的宇宙,永远没人能够看透这平静的湖面之下的暗潮涌动.
　　一动一静.
　　这是神圣凯莎曾经的王座.
　　奢华.
　　高贵.
　　象征着神权.
　　无人撼动.
　　可如今——林炎谈笑风生的俯视着天基王鹤熙和天使彦,悠闲而惬意的坐了下去,唇角勾起一抹笑容.
　　叮检测到宿主近抵达梅洛天庭,并达到签到的要求,签到期间不得离开,否则视为签到失败,签到失败无任何惩罚.
　　叮倒计时开启1分钟59秒.
　　1分钟58秒.
　　1分钟57秒
　　天基王鹤熙浑身散发出一股撼人心魄的能量,她的美眸死死的盯着林炎,她曾经是神圣凯莎唯一的倾诉对象.
　　而她也接受了神圣凯莎作为天使之王的最后的命令.
　　那道命令就是捍卫梅洛天庭.
　　考验天使之王天使彦.
　　辅佐彦成为一代明君.
　　当然,作为天使彦的终生伴侣的林炎,也要经历天基王鹤熙的考验,才能得到认可.
　　这不仅仅是天使彦的男人,更加关乎到天使星云的未来.
　　她,天基王鹤熙,义不容辞!而此时,林炎的所作所为又是为何意,鹤熙手中的银刃再一次彭发出炙热的气息.
　　气氛剑拔弩张,.
　　战火一点即燃.
　　“别紧张,我不过是想试一下这座椅是不是够柔软,不过感觉还是不错的,视野好.”
　　“只不过这座椅的柔软度确实不敢恭维,还不如我的小沙发”
　　林炎若无其事的点评着.
　　“你不应该坐在那!”
　　这一番话还真是有些耳熟,曾经天使彦也对天基王鹤熙说过这一番话,如出一辙.
　　而且此时坐在这里的是神圣凯莎钦点的天使彦的伴侣.
　　林炎.
　　地球炎神!彻底瓦解了入侵者饕餮军团的凶潮计划的男人!其实力可见一斑.
　　实际上,林炎的实力何至于此,在已知宇宙根本就没有人知道林炎实力的天花板.
　　就连林炎本身都不知道.
　　只能说,这一刻的林炎可以轻松击败上一刻的他.
　　他每一刻都在不断的变强.
　　这无疑是最可怕的,那就是没有上限的变强的人,他们最大的敌人已经不是他人,而是极限本身.
　　“是吗哦,好,知道了.”
　　林炎淡定自如,他甚至没,冷漠或者是反驳,反而像是一个很好说话的人.
　　天基王鹤熙依然冷漠的的注视着林炎.
　　密切地关注着他的一举一动.
　　天基王鹤熙已经是三王时代的唯一,而她为整个天使文明作出的贡献也是有目共睹的.
　　此时,没有人比她更有权力插手制止林炎.
　　冷峻的眸子凝视着.
　　目光凛然.
　　“难道你要夺取神权”
　　天基王鹤熙质问道.
　　声音凛然“神权天使之王什么的那个…权利吗我对这个没兴趣”
　　林炎淡定自如.
　　他拍了拍扶手,就那么悠闲自在的坐在王座上.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一句话几乎惹怒了天基王鹤熙,她绝对不允许任何人污蔑天使文明的一切,包括正义秩序,神圣凯莎以及神权.
　　林炎心境如湖.
　　眼神淡定的看了一眼天使彦.
　　而天使彦眼神中的疑惑却没有消退半分,甚至更加看不清林炎.
　　这个男人神秘莫测.
　　不仅是他的实力难以预测,而且还有他的性情,让人捉摸不透.
　　其实这就是大智慧.
　　不张扬于表面,而是沉淀于内心.
　　“哈哈不要这么紧张嘛,我不过是坐一下而已.”
　　林炎说道,他也感觉到了天基王鹤熙的眼神的不善.
　　倒:时3秒.
　　倒:时2秒.
　　倒:时1秒.
　　叮恭喜宿主完梅洛天庭签到任务,签到任务完成即可获得特殊的任务奖励.
　　叮任务奖励梅天庭图书馆级权限.
　　叮您有一个随任务,到梅洛天庭图书馆签到,签到期间不得离开,否则视签到任务失败,失败无任何惩罚.
　　是选择.
　　“是.”
　　林炎毫不犹豫的选择了‘是’.
　　他的脑海之中闪现出一些信息提示:梅洛天庭图书馆是天使星云的数据库,记载着大量的天使文明的绝密信息.
　　而梅洛天庭图书馆的权限分为级,级,级,级,,级,级,级.
　　级最低权限,仅限于进入梅洛天庭图书馆.
　　级是外围区域放.
　　级核心区域开.
　　级最低权限的览权限
　　,级则是权限不断增加.
　　目前最高权限就是天基王鹤熙的级权限,拥有图书馆一切数据的权限查看.
　　不过级的权限有神圣凯莎才有,她能够增加,删除以及对梅洛天庭图书馆进行其他的操作.
　　当然,如果天使彦正式成为天使之王,她也会继承神圣凯莎在梅洛天庭图书馆的一切权限.
　　“好了,都说了不要紧张.”
　　林炎站起身来拾阶而下.
　　天基王鹤熙的脸色稍微缓和,然而林炎的下一句话又让她秀眉紧蹙,真不知道这个地球神抵的思维模式.
　　“我能参观一下吗”
　　“参观”
　　鹤熙有一丝的不耐烦.
　　她梅洛天庭可是神圣的神权之地,又不是旅游胜地,什么时候可以供人参观了.
　　跟何况鹤熙还没有完全信赖林炎.
　　她总觉得,这个男人深不可测,即使是她也不能保证梅洛天庭以及天使星云的安全.
　　他比死神卡尔更加的神秘莫测.
　　更加的危险.
　　无论何种境遇,这个男人似乎总是一副淡然的表情.
　　似乎他没有任何其他的负面情绪.
　　比如恐惧.
　　不安.
　　彷徨.
　　挣扎
　　真正的完美的神抵!“天使彦充当我的导游就可以.”
　　林炎看向天使彦,他很自然的走到天使彦的身侧.
　　天使彦的眼神还是有些恍惚.
　　天基王鹤熙,林炎,相互对峙.
　　“其实”
　　天使彦想要劝解,却听到鹤熙说出了一句让她震惊不已的话.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0262 梅洛天庭图书馆，e级权限【4/4求订阅】
　　天使彦想要劝解,两人之间的剑拔弩张的气氛十分压抑.
　　空气仿佛都变得:凝重.
　　整个梅洛天庭圣殿已经岌岌可危,若是再有…任何一方出手,这座圣殿就会彻底坍塌.
　　圣殿是神权的象征.
　　是天使的荣耀.
　　她一句话还未说出口,就听到鹤熙说出了一句让她震惊不已的话,美眸圆瞪,天使彦看着鹤熙.
　　“当然可以.”
　　可以这样轻易就答应了吗天使彦绝对想象不到那个…孤傲,冷漠,一向坚持原则的天基王鹤熙会如此轻易地答应了这过分的要求.
　　林炎虽然是神圣凯莎钦定的天使彦的伴侣,未来在天使星云最至高无上的男性.
　　可是毕竟,天使彦还未登基.
　　她的身份相当于储君,更何况还有一个储君艾妮熙德.
　　“你想去哪”
　　天使彦问道.
　　她心里明白,若是林炎觊觎天使星云,那么以他的实力根本不需要耍诈,强抢豪夺即可.
　　即使是神圣凯莎没有陨落,林炎也有这个魄力.
　　她不曾怀疑这个男人,内心的声音是如此.
　　“图书馆.”
　　林炎说道.
　　图书馆天使彦又是一阵错愕,林炎还真是不鸣则已一鸣惊人.
　　他的想法总是那么出乎预料,远远超出了她的预期.
　　梅洛天庭图书馆的重要性不言而喻.
　　她作为神圣凯莎的左翼护卫更加清楚梅洛天庭图书馆的不可撼动的地位,没有权限是无论如何不能进入图书馆的,更何况是一个天使文明之外的外来文明的人类.
　　更加没有权限.
　　没有资格.
　　天基王鹤熙唇角勾起一抹邪魅的笑容,她还真没想到林炎能够如此直言不讳地提出.
　　这个男人.
　　还真有几分魄力.
　　不过也对.
　　没有魄力,又如何能够有胆量来到天使星云,来说梅洛天庭.
　　在天使彦的注视下,天基王鹤熙点头说道,“可以.”
　　说罢.
　　天基王鹤熙转身离开,在梅洛天庭,甚至是天使星云.
　　她根本无须时刻警惕着林炎,即使在宇宙的其他地方天使引擎无法捕捉到林炎的身影,在这里他也无处遁形,.
　　天使星云强大的引擎,时刻监视着他的一举一动.
　　没有任何死角.
　　全方位监视.
　　“次生物引擎”
　　并肩而行,林炎突然开口说道.
　　天使彦美眸凛然,她一直怀有类似于天使引擎的装置,使得他可以看透一切万物的本质,也就是解析万物.
　　包括天使.
　　“一边否定,,一边研究,你们的凯莎女王还真是”
　　凯莎认为自己属于主生物,宇宙的主宰生物.
　　而那些所谓的虚空,没有的不可见不可知的东西,定位次生物.
　　也就是它们不属于这个可视的主流世界.
　　尽管如此,凯莎并没有否定,虚空质的存在,所以凯莎仍然在研究虚空质,并且取得了硕大的成果.
　　她成功武装了三名拥有次生物引擎的战士.
　　但是引擎并没有直接开启,而是设置了权限,因为即便是神体,心脏也受不了次生物引擎的辐射冲击.
　　所以,凯莎设计的是在心脏停止跳动后,被动开启.
　　其中成功启动的就是天使彦,没有成功启动的是天使炙心.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“还真是睿智.”
　　林炎说道.
　　其实林炎也并不否定,虚空质,而凯莎的研究成果也是初见成效的,起码在天使彦的身上验证了.
　　他相信,如果次生物引擎安装在他的身上,启动条件根本无需心脏停止跳动.
　　他的心脏足以强大到支撑次生物引擎.
　　不过.
　　林炎并不需要次生物引擎.
　　太弱.
　　虚空一定是存在的,他们的智慧也许会远远超出已知主神宇宙.
　　那么他们到时候就会沦为粘板上的鱼肉.
　　任人宰割.
　　而林炎,期待着.
　　“当然,凯莎女王是已知宇宙最具智慧的女性.”
　　天使彦是神圣凯莎的忠诚的追随者.
　　即使凯莎陨落.
　　天使彦依然不忘初心.
　　林炎并不讨厌.
　　这一点,甚至觉得有些可爱.
　　有点欣赏.
　　“四阶4主神真的就是巅峰吗”
　　林炎若无其事的说出这句话,与天使彦内心的想法不谋而合,她的内心同样蠢蠢欲动.
　　再过十万年.
　　百万年.
　　千万年.
　　虚空入侵这个宇宙.
　　一切都是未知数,但是唯一可以确认的一点就是眼前的这个男人,一定有着不朽的灵魂.
　　“林炎.”
　　薄唇轻启,轻声呢喃.
　　天使彦凝视着她的男神,美眸深情而专注.
　　任何一个男人被这样一个美得惊人的美人注视着,都不能保持冷静的神志和判断.
　　尤其是这样暧昧的呼唤之声.
　　酥之入骨.
　　“林炎,我不知道为什么鹤熙会同意你到访梅洛天庭图书馆,但是鹤熙对你似乎很有成见.
　　尤其是你来自地球星,并不是天使文明的一员,她对外来者一向很排斥.”
　　天使彦很有顾虑.
　　她对林炎有信心,却不想在梅洛天庭引起一场毁天灭地的神之间的战争.
　　战争也许不会使得任何一方致命.
　　却会殃及无辜.
　　梅洛天庭不应该被卷入战争.
　　那些年轻的天使更不应该没卷入纷争.
　　“呵.”
　　不是嘲讽的笑声,而是淡然一笑.
　　林炎释然的笑了.
　　“你是在担心我吗”
　　一句反问的话,让天使彦脸颊绯红.
　　每一次的心脏的加速跳动,每次的身体忍不住的悸动,好像都有眼前的这个男人有关.
　　呼吸都变得:温热.
　　天使彦放下了所有防备,像是一个小女孩一样天真无邪的注视着眼前的这个男人.
　　“天基王鹤熙实力不可预期.
　　你真的要和她再比试一次吗”
　　天使彦遣词造句都很谨慎.
　　这不是战争,而是比试.
　　林炎唇角的笑容消失,凝视着浩瀚的宇宙深处,他的脑海中闪过的都是过去的记忆.
　　其实他并没有多大的野心.
　　称王称帝.
　　甚至城把宇宙,并不是林炎的初心.
　　“那是我们的君子之约,我虽不自诩为君子,却还是想要遵守我们之间的约定.”
　　他笑了.
　　“彦,不用担心我.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0263 鹤熙：给你最后一次机会【1/4求订阅】
　　他笑了,浅淡地淡定自如的笑容,如沐春风.
　　陌上人如玉,公子世无双.
　　“彦,不用担心我.”
　　天使天生有着出众的身材与样貌,然而天使彦还是被眼前的一幕震惊了,久久不能回过神来.
　　这,就是她的不朽的男神.
　　一生的伴侣.
　　也是她起誓守护的人.
　　空间震荡,天使彦亲眼看着林炎消失在了她的眼前,而一股暗能量涌来,那是天基王鹤熙.
　　“虚空”
　　林炎饶有兴趣的欣赏着这不一般的空间,而那个…操控者就是眼前的天基王鹤熙.
　　调侃地说道.
　　“难道这么迫不及待吗还是说反悔了,想这里解决我”
　　林炎原本想在梅洛天庭图书馆签到再与天基王鹤熙一决高下.
　　而对方竟然如此的穷追不舍,也是超出了他的预期.
　　“给你最后一次机会,死或者离开.”
　　天基王鹤熙居高临下的俾睨天下.
　　她天性高傲,美眸冷若寒霜.
　　那银色的装甲,红似火焰的衬裙,气势磅礴的蓝色的披风,还有那张万年冰川的面孔,美得动人心魄.
　　最美鹤熙.
　　宇宙第一.
　　“哦”
　　林炎露出意味深长的一抹笑意,“看来你对自己的实力还是很自信的,而且为了不殃及梅洛天庭,还选择这么一个呵一个有意境的地方不错”
　　打量着周围.
　　比起空间球,这个虚空空间更不容易被打破.
　　即使没有太阳耀斑的热度,还是能将四代神体以下永久地困在这个空间内,不得逃脱.
　　“放弃吧,你是无法从这里逃走的.”
　　天基王鹤熙冷冷地说道.
　　虚空之力加上天基王鹤熙本身的暗能量,以及她四代主神的实力,困住一个地球神抵绝对不是问题.
　　绰绰有余.
　　若是连这一点自信都没有,那就不是三王时代的天基王了!“逃走”
　　“不然呢难道你以为你能离开这里”
　　天基王鹤熙反问.
　　这是神圣凯莎与天基王鹤熙一同探究的课题,那就是虚空的利用,在凯莎陨落之后,鹤熙一个人研究着虚空质和虚空,终于在这一研究有了突破性的实质的进展.
　　那就是眼前的虚空空间.
　　“总要试试吧”
　　林炎不以为意的说道.
　　他伸出两根手指,触碰四周,触手可及之处都是虚无一片.
　　力道好像是泥流入海,没有一点的反馈.
　　“这是虚空,而不是你所理解的已知宇宙,一个虚拟虚空.
　　虽然不是真正的虚空,却可以将一切力量困住.
　　你的道将彻底被吸收,然后分解”
　　天基王鹤熙舒了一口气.
　　她终于理解终极虚空和惧.
　　宇宙容不下最高智慧.
　　智慧突破不了宇宙,便无法理解.
　　他们将其定义为终极恐惧,也就是智慧无法逾越的障碍.
　　在终极恐惧状态下,所有一切认知都可能是完全错误的.
　　虚空世界的知识必将全面超越已知智慧.
　　当下,就已经形成了这个局面,无法理解的现象,超越了已知宇宙的生物的智慧.
　　任何攻击都是力的作用.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这是这个宇宙的最高智慧的结论.
　　可是,当力无法作用在物体上,那么一切的攻击也就变得:毫无意义了.
　　“无法理解吗”
　　天基王鹤熙嘲讽的勾勒起一抹笑意,她实在是忍不住.
　　即使是林炎.
　　这个被传得神乎其神的地球神抵,也有困惑的时候,也会遇到他无法理解的事物.
　　这就是智慧的极限.
　　“启动天使虚空引擎,定义目标:林炎.
　　开始计算计算进行中计算错误无法重新定义重新计算计算计算”
　　鹤熙美眸微微一怔.
　　天使虚空引擎无法计算林炎.
　　这可是她最新研发的引擎,即使是神圣凯莎那样的四代主神,它都能迅速的计算,解析.
　　更何况只是一个核前文明孕育的地球神而已.
　　一个低阶神.
　　“又是虚空引擎.”
　　林炎心明如镜.
　　他的心境是不会被这种小的:波澜扰乱的,心网的增强,让他的精神力已经覆盖到了数万光年的范围,而如此强大的精神力即坚不可摧.
　　再加上信仰之力.
　　林炎就是不可战胜的.
　　“林炎,没想到你比我想象的还要深奥你到底是来自哪个文明的智慧生命.”
　　天基王鹤熙质问道.
　　这是她心中的疑问,无论如何鹤熙都不相信蝼蚁地球文明会有如此的孕育能力.
　　更何况如此短暂的文明.
　　仅仅有五六千,,年.
　　鹤熙美眸微眯,意念一动,一道漆黑的冲击波朝着林炎而去,就好像是一把漆黑的利剑.
　　锋利无比.
　　闪烁着锋芒.
　　砰!!!宛如,排山倒海般的冲击波朝着林炎袭来,那如同虎啸龙吟般的气势,惊天骇地.
　　然而——天基王鹤熙再次见识到了林炎的实力,他的身前出现了一道屏障,将所有的攻击阻挡.
　　缚道之八十一断空!在林炎的身前形成一面巨大的防御墙,能完全防御八十九号以下的破道.
　　加之林炎本身的实力,足以防御来自虚空之力的打击.
　　“有趣.”
　　天基王鹤熙笑着说道.
　　“怎么不用你的那把燃烧着火焰的剑了吗不知为何我从那把剑的身上检测到了一股能量.
　　看来,即使你可以避开我的天使引擎,那把剑还是无法避开的.”
　　无论如何,那把剑也就是流刃若火.
　　引起了天基王鹤熙的关注.
　　谜一样的男人.
　　谜一样的武器.
　　一抹嘲讽的笑容浮现在那樱红的唇角,鹤熙笑着反问.
　　“你不会是想赤手空拳和我打吧”
　　在天基王鹤熙挑衅之际,林炎的脸上始终还是那样的云淡风轻.
　　来自四代主神的威胁竟然也无法撼动他的坦然.
　　真是不一般.
　　朱唇轻启.
　　鹤熙笑着说道.
　　“我是不会因此而手下留情的,即使天使彦会恨我,我也绝对不会后悔.”
　　“是吗”
　　林炎轻轻叹息.
　　他的右臂的图腾再次燃烧着岩浆般的火焰,那清晰的纹路越来越明显,而他的体内也奔涌着澎湃的力量,在咆哮着飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0264 一拳之威，最终裁决【2/4求订阅】
　　“是吗”
　　林炎轻轻叹息.
　　他的右臂的图腾再次燃烧着岩浆般的火焰,那清晰的纹路越来越明显,而他的体内也奔涌着澎湃的力量,在咆哮着犹如上古沉睡的神兽,在这一刻苏醒了.
　　发出令人震撼的咆哮之音.
　　林炎深深地舒了一口气,仿佛身体的每一个细胞都在吸纳着宇宙万物的气息,如澎湃的浪潮.
　　这力量似乎要撕裂空间.
　　震裂一切.
　　金刚罩圆满炎神信仰.
　　那散布在宇宙中的力量在不断地蜂拥而来,整个空间仿佛是沸腾的岩浆,散发出炙热的气息.
　　周围散发出来的能量,甚至比耀斑爆发还要更加的猛烈.
　　耀斑的持续时间在几分钟到几十分钟内,在这短暂的时间里却能释放出102焦耳的大能量.
　　这大约相当于上百亿颗巨型氢弹同时爆炸释放的能量.
　　或者相当于十万至百万次强大火山爆发释放的能量总和.
　　也就是说此时的温度至少是白衣客氢弹包爆炸以上的能量,这样的能量,即使是三代巅峰神体也无法抵抗.
　　会被化作灰烬.
　　然而——鹤熙是谁三王时代的天基王.
　　鹤熙不仅是一名优秀的学者,天使若宁曾称鹤熙洞悉天下科技技术,并称她为天使文明打下根基.
　　可以说鹤熙是天使文明的奠基人和元老.
　　而且鹤熙曾协助凯莎研究神圣知识宝库,并长期从事天使基因系统的研究拥有天基运算群,从而在战斗中获得有力支撑.
　　掌握分身之术.
　　其分身相比于地球星的斗战胜佛更加真实且拥有血肉之躯,而分身的战斗力在天基系统支持下同样“上天入地”
　　拥有王级战斗力.
　　研发了神圣原子,并和凯莎一样,拥有神圣之躯.
　　掌握太阳耀斑技术,并且在潘震等所在的烈阳文明的技术的基础上以耀斑熔炉的形式进行改进,避免因该技术的运用而伤及无辜.
　　曾负责研究次生物引擎.
　　天使之城的外层防御系统中,运用恒星驱动技术的一九防线,也是鹤熙负责开发的.
　　这样一个女人自然不会被眼前的气势吓退,她美眸微眯看着林炎,而林炎一步步踏着虚空而来.
　　虚空发出令人牙齿发酸:的爆裂声.
　　林炎的眼神坚毅,他缓缓地握紧了拳头,那黑红色的火焰在包裹在拳头之上,熊熊燃烧.
　　屈肘.
　　握拳.
　　在视野中,这拳头在不断地扩大,占据了整个虚空空间,而惊涛骇浪的爆裂声不绝于耳.
　　林炎有的不仅仅是一拳之威,加上他的精神力加持,和金刚罩的圆满级,让他再一次突破了自己的极限.
　　这就是最可怕的力量.
　　每一刻都在进化.
　　一拳之力.
　　万物湮灭.
　　这不是人!这是神!林炎也不仅仅是踏入神的领域,神之领域的唯一的主人.
　　唯一的神抵!林炎握紧了拳头,他甚至感觉到了每一块肌肉都迸发出比之前数倍的力量,从腿部到腹部,以及双臂之间,都是流窜的力量.
　　身体内还有一股热量在四肢百骸流窜.
　　刹那间.
　　手臂上的力量集中于拳头,而拳头上闪现出更加的漆黑的暗能量.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一拳之力,万物湮灭!轰隆——这一拳的力道裹挟着行星级暗能量,一道耀眼的光柱激射而出.
　　苍穹似乎在瞬间被徒手撕裂.
　　那恐怖的贯穿天穹的恐怖光柱.
　　空间的平静的湖面瞬间就像是惊起了惊涛骇浪,向着四面八方翻涌而来.
　　“你真以为虚空可以碾压已知宇宙智慧吗”
　　一步.
　　一步.
　　林炎踏着虚空每一步都很坚定.
　　每踏出一步,那一拳之威就在不断的增强,他的每一个细胞都在快速的进化着.
　　体内的那无形的能量也在不断的具象化.
　　拳风袭来.
　　像是毁天灭地的能量在不断的扩散,又如同活水猛兽,谁也无法阻挡这猛烈的袭击.
　　轰隆隆!面若冰霜的天基王鹤熙第一次流露出震惊之色,脸色惨白,美眸似乎失去了神采.
　　整个世界变成了黑白默片.
　　色彩.
　　声音.
　　触觉.
　　感觉
　　一切都消失了.
　　天基王鹤熙看到的是一尊降临的神抵,她的身躯僵硬,无法动弹半分,只能任由心智被一点点吞噬.
　　暗夙银武器狂暴的狂舞着.
　　犹如飘零的樱花,那每一片刀刃都是一片带血的樱花花瓣,沾满了鲜血的血腥之气.
　　微笑.
　　那唇角绽放的冷漠地笑容.
　　越来越近.
　　时空凝固了.
　　鹤熙的战斗欲就像是一堆被兜头交了冷水的篝火,从熊熊燃烧的火焰到苟延残喘的星星之火不过是瞬息间.
　　那拳头,近在咫尺.
　　鹤熙的视野被拳头侵占,她的心跳仿佛都失去了动力,身躯的力量在一点点被抽离.
　　额头上渗出细密的汗珠.
　　美眸里满是惊恐.
　　“启动反虚空引擎——焱.”
　　在林炎的体内反虚空引擎彻底打开.
　　它的能量在一瞬间储集完毕.
　　从某种角度上来说这个世界就是暗能量和虚空的较量,而且无论是天使,恶魔还是战舰都需要能量.
　　从宇宙中汲取能量,就像是人类汲取热量.
　　而林炎有着心网以及信仰之力.
　　浩瀚宇宙.
　　万物生生不息,其中的能量每时每刻都在以最快的速度汇聚在林炎的体内,他就相当于一个宇宙最大的人体能量储备.
　　反空引擎焱心运算速度24帧.
　　高定义物质.
　　终概念改写器鹤熙的意识越老越朦胧,而她此刻就是任人宰割的砧板上的鱼肉.
　　从高高在上的神到踩在脚底的蝼蚁,不过是转瞬间.
　　宇宙瞬息万变.
　　而唯一不变的就是改变.
　　也许天使是最高文明的历史已经在悄然转变,而没有改变就会被历史彻底的淘汰.
　　比如,曾经的傲慢.
　　而林炎凝视着鹤熙,这个美得不可方物的女人,到底该如何处理呢是碾碎还是看一下接下来还会有什么好戏.
　　唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　一道冰冷的机械音响起.
　　“是否实行最终裁决.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0265 踏碎虚空，诸神之神【3/4求订阅】
　　一道冰冷的机械音响起.
　　当初反虚空引擎焱对拥有冥河版虚空引擎的噬獆王进行了最终裁决.
　　“是否实行最终裁决.”
　　如果林炎想的话,那么他照样可以对虚空空间中的天基王鹤熙进行最终裁决,或者是改写她的意志.
　　他一向淡泊名利,对那些明争暗逐的事情不在乎.
　　无论是当初被雄兵连抢了声誉还是后来一直隐姓埋名,又或者是此刻,天使星云对他来说唾手可得.
　　但是——他只会一笑置之.
　　那股令人窒息的力量渐渐消退,整个空间的色彩慢慢的恢复,像是上涨的潮水.
　　鹤熙的眼眸又有了神采.
　　她感觉到一阵寒意,从脚底板直冲脑门,这还是第一次有这种毛骨悚然的感觉,比当初受到苏玛利的重创更加的严峻.
　　可怖.
　　眼前的男人.
　　不仅仅核前文明孕育的智慧生命,也不仅仅是地球的主神,他是凌驾于一切的存在.
　　鹤熙收到的冲击是史无前例的.
　　她的脑海里突然闪现出终极恐惧.
　　比如说,我们科技的发展,探索到了宇宙的边缘当文明的智慧向边缘探索时,就会发现,无论何种科技理论,以及过去数十万年积累的知识,都无法定义宇宙边缘,但它却存在.
　　而林炎就像是这样的存在.
　　他分明就站在眼前,鹤熙的瞳孔中映照出他的影子.
　　可是——以鹤熙积攒了数万年的经验,却无法去解析和判断眼前的这个男人.
　　无法理解.
　　她甚至怀疑,即使凯莎的知识宝库,能够找到制衡死神卡尔的办法,也无法找到了解林炎的途径.
　　这就是差距.
　　鹤熙露出一丝苦涩的笑容.
　　曾经的孤傲,曾经的荣耀,曾经的战绩在这一刻似乎变得:那样的单薄,无力.
　　这就好比是一个幼儿园的小霸王,一拳打在一个身材魁梧的壮汉身上.
　　才知道什么叫力量.
　　才知道自己的小拳头有多么的渺小.
　　“为什么”
　　鹤熙问道.
　　若是林炎动手,那么她现在已经成为了天使文明的历史的一页,成为了过去式.
　　面对林炎,鹤熙没有任何反击之力.
　　这是完全的碾压.
　　苍白的唇瓣,颤抖的身体,还有那惊恐未定的美眸,鹤熙的语气也不再那么傲慢.
　　冷漠.
　　冰冷.
　　“为什么不杀了你吗”
　　林炎反问.
　　人不犯我我不犯人,他一直都坚守着自己的底线和原则.
　　林炎虽然有着碾压一切的实力,却从来不会将生命视作蝼蚁.
　　更何况,在地球,天使也付出了惨价.
　　这一次放过天基王鹤熙,仅是因为地球是他林炎家,对这个家有帮助的人,他都记得.
　　这就好比,雄兵连虽愚蠢且无能,却有一颗1捍卫正义,捍卫地球的心.
　　也不是林炎的敌人.
　　天使亦是如此.
　　只要天使不侵扰地球,她就不会成为敌人.
　　“我只是有我的原则和做法,而这些我无须跟一个不重要的人解释,你说对吗天基王鹤熙.”
　　林炎语气淡然地说道.
　　鹤熙,“”
　　她的美眸恢复淡然如常,内心却还是波涛汹涌,还是第一次如此情绪复杂的想着一个男人.
　　只是.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这个男人是天使彦的男人.
　　他!林炎.
　　地球炎神!!是特别的.
　　是这个已知宇宙唯一的!!同时,天基王鹤熙也有些后怕.
　　她确实是小觑了这个男人的实力,而且自大到荒谬的程度.
　　她第一次做出如此冲动,愚蠢的举动.
　　这一举动差点引发了天使文明的灭顶之灾.
　　只要林炎想要那么做.
　　他可以将天使星云湮灭在宇宙中.
　　同时.
　　她也庆幸神圣凯莎的英明决策.
　　“好.”
　　面对林炎的冷漠,天基王鹤熙反而展颜一笑.
　　一位魅力女性,不仅有着高贵的气质,而且还有着一张无与伦比的美貌的容颜,再加上妖娆不乏英姿飒爽的身姿,简直就是完美.
　　眼眸明媚,流光回转.
　　“没想到有一天我会因为一个二十多岁的年轻人而动摇”
　　天基王鹤熙自嘲地说道.
　　“十万年后百万年后”
　　林炎不以为然的说道,“他们称呼我们也不过都是百万岁而已,没有任何的区别.”
　　“呵呵”
　　鹤熙掩嘴一笑.
　　她的眼眸如同绽放的玫瑰,浑身散发出独有的魅力.
　　像是在雪山之上绽放的一抹红艳,美得不可方物.
　　轻轻倾身,鹤熙樱唇轻启.
　　“这一次是我冒昧了,还请先生见谅.”
　　“那你怎么补偿我.”
　　林炎微微一笑.
　　他从来都是不按常理出牌,鹤熙也许只是一句寒暄的话,而且她并不认为一个如此强大的诸神之神,会对她的话有什么在意的.
　　不过,美眸微微一怔.
　　震惊之后,又是妩媚一笑.飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　“这样吧,这次权力我保留着.”
　　咔嚓.
　　虚空壁应声而碎.
　　鹤熙惊愕的看着,她甚至没有看到林炎是如何出手的,就这样轻易的就击溃了她的虚空.
　　天使彦美眸中满是惊喜,她看到的是毫发无损的林炎,而跟在他起身后的就是天基王鹤熙.
　　“天基王鹤熙!背后耍诈,可不是…我们天使该有的行为.”
　　一声厉声呵斥.
　　声震四方.
　　语气中尽是冰冷.
　　林炎平白无故的消失,在梅洛天庭能做到这种程度的人,想来想去也只有她天基王鹤熙.
　　好大的胆子!天使彦震怒.
　　她曾经起誓,成为林炎的守护天使,这一生都会竭尽全力护卫他的周全,尽是付出生命代价.
　　后悔,不甘.
　　一切的情绪在内心发酵.
　　天使彦几乎失去了理性,即使是天基王鹤熙又如何,她并不惧怕成为这个女人的敌人.
　　林炎看着紧握烈焰之剑的天使彦,内心也有了一丝动摇.
　　她的眼眸紧紧的盯着天基王鹤熙.
　　难道这是要进行决斗面对剑拔弩张的天使彦,鹤熙的语气倒是很平淡,“这次是我的错,我承认我的错误.
　　不过,我已经印证了凯莎女王的英明决策是对的.”
　　“按照我们的约定你去像王一样,打你想打的仗.
　　我也不知道多久能看到结果,我只想知道,你面对战争,敌人,朋友会如何选择.
　　我暂时保留,对你的担忧”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0266 林炎：你，天使彦是我注定！【求订阅】
　　“按照我们的约定你去像王一样,打你想打的仗.
　　我也不知道多久能看到结果,我只想知道,你面对战争,敌人,朋友会如何选择.
　　我暂时保留,对你的担忧”
　　鹤熙的声音重新回归平静,冷漠.
　　她的态度让天使彦大感不解,为何天基王鹤熙要不惜一切手段,却又这么快转换态度.
　　难道林炎真的轻松碾压天基王.
　　这是何等的魄力.
　　鹤熙转身离开,而此刻只剩下天使彦和林炎,彦的美眸凝视着眼前这个神秘莫测的男人.
　　却不知道.
　　在未来的万年,十万年.
　　她,天使彦的称号将响彻整个已知宇宙,而这个神圣凯莎钦点的男人将成为她命运中最重要的契机.
　　天刃王彦.
　　在最后,鹤熙的声音响起,“林炎,你证明了凯莎的决策是正确的,而我相信你一定是与众不同的”
　　鹤熙樱唇轻启.
　　声如莺啼.
　　多了几分柔情.
　　最后没能说出口的是‘与众不同的男神,诸神之神’.
　　天使彦俏脸绯红,鹤熙给他的历练并没有完全取得她的信任,不过这一段感情却得到了鹤熙的认可和祝福.
　　这是难能可贵的.
　　除却凯莎女王,天基王鹤熙是天使星云最有威望的人.
　　与此同时.
　　在天使之城,到处都是议论之声.
　　而这一次议论的焦点就是来自地球星的神抵.
　　林炎,地球炎神!他作为天使彦,未来的天使女王的男人.
　　受到了不少瞩目的目光.
　　“我亲眼看过男神的战斗英姿,谁能想象那竟然是来自地球星的男神,让人大开眼界.”
　　“我们天使文明之前都是男性天使执掌政权,不过那些天渣不提也罢,以后若是这位…男神我我我定将忠心耿耿.”
　　“为什么这个男人可以这么帅,不.
　　这不是帅,这是无与伦比的气质和气场”
　　“天刃王彦,地球炎神!”
　　“好羡慕这样的神仙眷恋.”
　　“爱情,原来可以这样美好.”
　　那些年轻的女性天使都心生羡慕,她们一向很难接触到异性,尤其是这样优秀的异性.
　　毕竟对于她们来说,那些低等的文明根本没有性别区分的必要性.
　　只有优秀的男性,才配被她们注视.
　　天使彦凝视着林炎,却发现两人四目交接,脸上的红霞更加分明.
　　脸色发.
　　烫.
　　“我们走吧.”
　　林炎说道.
　　梅洛天庭不愧是天使星云,神权的象征.
　　每一处回廊,建筑物都是那样的充满美感,而且气势滂沱,震撼人心.
　　一身银色的战甲,红色的衬是白皙的如同玉石般温润的长腿,一双战靴踩在脚下,步履坚定.
　　还有那盛世美颜,更是令人心驰神往.
　　流光溢彩的美眸,戏如凝脂的肌肤,俏脸上的绯红,还有那樱桃红的润泽的唇瓣.
　　整个人美的不可方物.
　　与这美景相得益彰,.
　　若是女人用花来形容,蔷薇是白蔷薇,莫甘娜是曼陀罗华,那么天使彦就是雪莲.
　　清代,本草纲目拾遗赵学敏著的《本草纲目拾遗》一书中就有“大寒之地积雪,春夏不散,雪间有草,类荷花独茎,婷婷雪间
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　可爱”
　　和“其地有天山,冬夏积雪,雪中有莲,以天山峰顶者为第一”
　　的记载.
　　雪莲花代表纯白的爱,坚韧,纯洁,给人们带来希望,也是圣洁的象征.
　　天使彦忠贞不二的誓言就是纯白的爱.
　　而她本身的秉性,是坚韧的最好的诠释.
　　“嗯.”
　　天使彦点了点头.
　　面颊还是有些发烫,心脏似乎快从喉咙里跳出来了,又一次体验了小鹿乱撞的感觉.
　　这就是心跳的感觉.
　　这就是爱情带来的全新的体验.
　　天使彦经历了百年100的禁.
　　欲期,曾经凯莎问过她对男人的看法,她的回答是百年100都过去了,也就不差谁了.
　　而现在,再一次陷入爱情.
　　天使彦又会如何回答呢爱情.
　　不期而遇.
　　与任何人的意志无关.
　　这才是最唯美的.
　　“你不好奇,我和你们的天基王鹤熙之间发生了什么吗”
　　林炎问道,他察觉到了面红耳赤的天使彦.
　　故意转移话题,而彦微微一怔.
　　她转身停住脚步,凝视着眼前的这个男人.
　　突然,就鬼使神差地伸出白藕般的纤纤玉指.
　　肌肤碰触.
　　一刹那,犹如触电一般.
　　天使彦的手飞速撤离,却被一只温暖的手握住了.
　　“咕噜.”
　　天使彦紧张地咽下一口唾沫,她有些不知所措,也不知道该挣脱开来,还是任由摆布.
　　“林炎,你先放开我.”
　　“不知是谁先偷袭的.”
　　林炎调侃地说道.
　　简单的一句话就让天使彦无言以对,她也不知道为何会做出那样大胆的举动.
　　也许是那双深邃得如同浩瀚宇宙星空的眼眸,也许是那让她怦然心动的眼神.
　　也许.
　　只是因为.
　　这个人是.
　　林炎.
　　仅仅如此.
　　即使天使彦已经经过了七千年的岁月,但是在感情面前她依然是一个懵懂的小女孩.
　　无论是深情凝视,还是十指相扣,对于一片空白的天使彦来说,都是巨大的考验.
　　与惊涛骇浪的冲击.
　　林炎薄唇轻启,这一声简单的呼唤.
　　声音低沉而又温柔,充满了男性的魅力,根本就不像是一个二十岁20出头的年轻人.
　　而像是一位成熟的男性.
　　“彦.”
　　轻声呼唤.
　　天使彦的身心犹如沦陷到了温柔的陷阱之中,她甚至放弃了所有的挣扎和反抗.
　　无论眼前的男人是否全身都是秘密,是否是让人难以琢磨,是否会给天使星云带来一场风暴.
　　这一切都不重要了.
　　重要的是眼前.
　　他这样深情的呼唤着她的名字,而她也如此动情的凝视着.
　　彼此的瞳孔里映照着彼此的影子.
　　这一刻,时间,空间仿佛都凝固了.
　　“对你来说,也许凯莎的旨意是最重要的,但是对我来说,这不过是一次美丽的邂逅,即使灭有凯莎的旨意.
　　我,林炎也将看与天使彦邂逅,这不是命中注定,是我注定!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0267 银河之力基因，美妙的融合【求订阅】
　　“对你来说,也许凯莎的旨意是最重要的,但是对我来说,这不过是一次美丽的邂逅,即使灭有凯莎的旨意.
　　我,林炎也将看与天使彦邂逅,这不是命中注定,是我注定!”
　　如皓日明月般的眸子凝视着,眼神专注,隐约含着一丝的柔情.
　　再加上低沉而富有磁性的声音,令人难以抗拒.
　　林炎注视着天使彦.
　　他们之间的距离仿佛缩短到了最近.
　　近在迟尺的脸庞,甚至能够听到有节奏的‘砰砰砰’的心跳声.
　　天使彦脸颊绯红.
　　心跳再次陡然加速.
　　她活了七千年,经历了不少惨烈的战斗,亲眼目睹战友倒在血泊之中,本以为内心的柔软已经不再,变得:坚硬.
　　可是——内心的柔软再次被触及.
　　“你也知道我们天使的寿命是很漫长的,在过去的漫长的岁月,我都不曾遇到让我心跳加速的人.”
　　“我相信这不仅仅是凯莎女王的旨意,更加是我的选择.”
　　天使彦脸上的冷傲不再.
　　染上了一抹恋爱中的少女才会有的娇羞之色,而与一群年轻的天使们擦肩而过之时.
　　那些羡慕的声音更是让天使彦无地自容.
　　她可是雷鸣战神,可是神圣凯莎曾经的左翼护卫还会如此不知所措吗“彦姐.”
　　“那是彦姐的男人!”
　　“真的好帅.”
　　“我觉得他的那双眼睛也太好看了吧!”
　　这群年轻的天使们被天使彦嗔怒的一瞪,三五成群的挽着手嬉笑着离开了,而且还引起了林炎的意味深长的一笑.
　　“你笑什么难道你也嘲笑我”
　　天使彦美眸一瞪,嗔怒道.
　　语气中却没有了往日的孤傲,冷漠,不再是居高临下的俯视,也不再是鄙夷,不屑.
　　反而像是恋爱中的小女生在闹脾气.
　　“还真是为小女人难养也.”
　　林炎调侃地说道.
　　“小女人我可是活了七千年的人,反而某人好像只有二十岁20的样子不是吗”
　　反唇相讥.
　　天使彦昂起头,她如此趾高气昂,可是心里却泛起了一股甜蜜的气息.
　　心里就像是一片平静的湖面,被抛入一颗1小石子,激起了蹭蹭的涟漪.
　　林炎倒也不在意.
　　时间会证明一切.
　　“彦,从今天开始你就是天使之王,天使彦不再,而是天使之王彦”
　　林炎语气平静的说道.
　　此刻.
　　注定是不凡的一刻.
　　天使星云将属于彦.
　　而彦属于眼前的男人.
　　“走吧,我们还要去图书馆.”
　　林炎对天使彦说道,毕竟他也好奇这一次的签到任务奖励会是什么.
　　而浩瀚宇宙深处,赤乌恒星系的某处.
　　周围到处一片漆黑,在黑暗中漂浮着的是一颗颗渺小的碎石,它们安静的飘动着.
　　而一个跌跌撞撞的身影出现.
　　妖娆的眸子,比女人还要精致.
　　苏玛利手握一个注射器,他的表情相当的丰富,语气也更加的让人琢磨不透.
　　“用了这个后,我会有不少变化.”
　　银河之力葛小伦的基因备份,与女性天使基因融合,然
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　后注入体内一定会有一些副作用.
　　苏玛利却毫不在意.
　　“但是为了王都值得”
　　手执注射器,苏玛利看向他的手臂.
　　狠狠地刺入.
　　痛疼像是无孔不入的空气深入到每一个细胞,苏玛利的身体挣扎起来,他承受着无与伦比的痛楚.
　　面孔狰狞.
　　扭曲.
　　他痛苦地呻吟着,而一股强大的力量在苏玛利的体内横冲直撞,像是一头嗜血的猛兽.
　　紫色的气息蔓延着,蒸腾着.
　　苏玛利白皙的肌肤之下青筋暴起,他的血管膨胀着,更是痛苦的躬着身体.
　　嗡——一股强大的气息向四周扩散,那紫色的如同闪电般的气息如洪水猛兽般向四周宣泄.
　　脊背上的衣服刺啦一声咧开.
　　而一对漆黑的翅膀赫然张开,滂湃的力量不断地涌出.
　　那种痛楚的感觉一点点消退,就像是褪去的潮水,而浑身的舒畅感让苏玛利酣畅淋漓.
　　阴柔的脸庞上展现出前所未有的喜悦,他也感受到了这脱胎换骨一般的变化.
　　银河之力的基因正在发生转变,融合.
　　“哈哈哈哈哈没想到我真的成功了.
　　这就是银河之力的基因王,我来了!”
　　计划正朝着苏玛利的预期一步步发展,虽然中间有了一段小小的插曲,但是并不妨碍.
　　苏玛利迫不及待.
　　一飞冲天.
　　展翅翱翔在浩瀚宇宙的感觉真的是酣畅淋漓,前所未有的快感涌遍了全身每一个细胞.
　　赤乌恒星系,饕餮留守舰队.
　　视野范围内都是分布在赤乌恒星系的某个角落的战舰,这是饕餮军团残留的力量.
　　巡逻的护卫飞行器发出一阵警报.
　　警,警报!又明能量进入我饕餮军团战舰区域,请巡逻舰队进行驱逐,进行驱逐.
　　警,警报!又明能量进入我饕餮军团战舰区域,请巡逻舰队进行驱逐,进行驱逐.
　　警,警报!又明能量进入我饕餮军团战舰区域,请巡逻舰队进行驱逐,进行驱逐
　　那些饕餮军团的护卫飞行器将苏玛利围在其中,苏玛利挥舞着手指,那暗夙银匕首宛如,一条游蛇一般,以极快的速度射向其中一艘飞行器.
　　轰隆隆——爆炸声响起.
　　那暗夙银匕首并没有停止,而是拖拽着美丽的尾翼,朝着另外一艘二级战舰疾速飞去.
　　轰隆隆.
　　轰隆隆!!更大范围的爆炸不断的响起.
　　苏玛利如同闲庭信步,对那些飞行器毫不在意.
　　爆炸的火焰在他的背后如同炸裂的烟花,格外炫目.
　　如此大规模的爆炸声,立刻.
　　引起了饕餮主战舰的注意,警报声响彻整个饕餮军团舰队.
　　最核心的四级战舰疯狂的聚集着能量,深蓝色的能量环散发出光芒,照射着整片区域.
　　那些飞行器发起猛烈地进攻.
　　苏玛利的神曲像是飞舞的蝴蝶,穿梭在光束炮弹之中.
　　一艘艘飞行器不断爆炸.
　　主舰的指挥官如惊弓之鸟,他大声的呵斥着.
　　“开炮,立刻.
　　开炮,立刻.
　　杀死这个入侵者.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0268 暗夙银武器，残余饕餮军团势力【求订阅】
　　主舰的指挥官如惊弓之鸟,脑海里回忆着那惊天骇地的一幕,绝对不要重蹈覆辙,.
　　他大声的呵斥着.
　　“开炮,立刻.
　　开炮,立刻.
　　杀死这个入侵者.”
　　劫后余生让这些饕餮战士都失去了往日的嗜血,凶残的本性,变得:懦弱而又战战兢兢.
　　他们一个个惊恐地看着入侵者.
　　黑色的天使翅膀煽动着,掀起一阵乱流.
　　苏玛利滑索一道闪电,朝着疯狂聚集能量的大十字架号疾驰而去,速度迅如闪电.
　　拥有暗夙银匕首的苏玛利一路斩杀,那些饕餮战士奋力抵抗却连苏玛利的开胃菜都算不上,爆炸声不断响起.
　　炸起一朵朵艳丽的烟花.
　　在浩瀚的宇宙中.
　　轰隆隆——轰隆隆隆——轰隆隆隆隆——爆炸声此起彼伏.
　　如同一首用鲜血和杀戮谱写的交响乐,而这个乐队唯一的指挥者就是他苏玛利.
　　猛烈的攻击对于苏玛利造不成任何伤害.
　　他似乎又找回了当年虐杀那些女性天使们的巅峰状态,身体内的血液在沸腾着.
　　“光能壁垒,比起我们那时候还真是有过之而无不及.
　　不错,有进步有进步哈哈哈.”
　　一边夸赞着,苏玛利饶有兴趣的看着这个庞然大物.
　　与如此庞大的大十字:号相比,苏玛利不过是如同蝼蚁一般的大小.
　　他的唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　当初,在天河市.
　　在天河战役,那些地球炎神也是如此矗立在大十字:号之前,临危不惧,一拳之威击毁了大十字:号吧.
　　“呵.”
　　大十字:号的能量环在不断地聚集能量,湛蓝的光芒照耀着苏玛利那张妖艳的面孔.
　　咔嚓.
　　咔嚓嚓.
　　一道道裂纹在大十字:号的光能壁垒上出现,而这些裂纹像蜘蛛网一样到处蔓延开来.
　　苏玛利的手指飞舞,打了一个响指.
　　随着响指,光能壁垒瞬间瓦解.
　　化作齑粉.
　　那些在指挥室的饕餮战将一个个吓得瑟瑟发抖,他们仿佛又回到了那个…梦魇.
　　噩梦如影随从.
　　“怎么会我们的光能壁垒竟然不能阻止”
　　“怎么可能”
　　“这到底是谁”
　　“为什么我神卡尔是绝对不会允许”
　　他们疯狂的喊叫着.
　　可是无济于事.
　　那暗夙银匕首如同翩翩起舞的蝴蝶飞舞着,一道流光,而爆炸声再次响起.
　　这一次更加的绚丽.
　　整艘大十字:号瞬间被爆,不绝于耳的爆炸声响起,那些饕餮战将根本无法逃跑,一个个随着爆炸声湮灭.
　　苏玛利畅快的大笑着,他享受这种碾压的快感.
　　这些不过是他茶余饭后的娱乐而已,谁让这些不识时务的饕餮挡了他的路呢.
　　“呵呵.”
　　苏玛利露出嘲讽的笑容.
　　他化作一道闪电朝着核心区域飞去.
　　这是饕餮军团的劫后余生的残余力量,为首的是曾经的第七纵队的指挥官——盘缠.
　　“集中所有的火力,击杀这个入侵者.”
　　盘缠疯狂的喊叫着,他身材魁梧,有着蓝白的装甲,可是在这装甲之下,却是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一颗1懦弱的心脏.
　　在苏玛利的身后都是炸毁的战舰的残骸.
　　轰隆!一声巨响,玛丽苏踩踏在核心区域的战舰之上,他的黑色的天使的翅膀犹如恶魔的羽翼.
　　那唇角的笑容就好像是恶魔的诅咒.
　　“快,阻击入侵者.”
　　“就在那里,击杀他.”
　　“速度快一点.”
　　那些饕餮战士大量的涌来,他们都荷枪实弹,,每个人都来势汹汹.
　　可是,在苏玛利的舞动中,那些饕餮战士如同稻草一般被收割,华丽的暗夙银匕首将他们一个个斩杀.
　　鲜血淋漓.
　　场面血腥.
　　咧嘴笑着露出森白的牙齿,苏玛利享受这种荣耀.
　　他一步步扭动着身躯走向战舰的深处.
　　脚边是一地的饕餮战士的尸体.
　　他饶有兴趣,闲庭信步.
　　而那些想要阻挠他的饕餮战士吓得瑟瑟发抖,一再后退,像是被吓坏的小白兔.
　　再往前就是核心作战指挥室.
　　从作战室的门外传来惨叫声,那些都是被杀戮的饕餮战士发出来的最后的狰狞的惨叫.
　　指挥室的门被打开.
　　一个饕餮战士像一块抹布一样被丢了进来.
　　为首的盘缠是兽体形态的饕餮战将,一样有着蓝白的装甲,他们都有别于噬獆王的完全改造成了机械生命体.
　　对死亡有着更直观的恐惧.
　　在盘缠身边的战士们纷纷做好了防御姿态,而苏玛利身后的爷出现了一排手持盾牌的饕餮战士.
　　“什么意思你们”
　　苏玛利对这样的阵仗非常的不满,那妖艳的脸庞上,那对眸子闪烁着不屑一顾的光芒.
　　这些蝼蚁饕餮,竟然如此大胆妄为的对待他.
　　高贵的男性天使.
　　难道这些低阶文明的蝼蚁,连最基本的礼仪都不懂吗看来还真是得好好地调教一番.
　　“华烨王叫我来阻止你们饕餮的大局,为我王效力.
　　你们却好,在这挡我的道.”
　　苏玛利扭动着腰身,甚至比之前更加的妩媚妖娆.
　　他一步步朝前走去.
　　语气放松.
　　而充满鄙夷.
　　在他看来这些肮脏的蝼蚁不配有任何的反抗的权利,他们能做的只是俯首称臣.
　　“是你先攻击我们的飞船.”
　　这个兽体饕餮战将是临时的首领盘缠,他看到这副架势其实内心已经虚了几分,不过还是硬着头皮,.
　　对对方的底细他并不清楚.
　　“它不挡在我面前,我会攻击它吗”
　　苏玛利原本就有暗夙银武器,再加上融合了银河之力葛小伦的基因,更是实力倍增.
　　面对这些蝼蚁饕餮自然没有半分压力.
　　盘缠,不过是一个小小的战将,如今统筹饕餮的剩余战斗力,其实已经没有了从前的斗志.
　　只想苟延残喘.
　　“那是在调度.”
　　盘缠的语气也很不服,不过却压抑着内心的怒火.
　　毕竟他从监控上也看到了苏玛利的实力,那些饕餮战舰根本不是他的敌手.
　　苏玛利鄙夷的看着盘缠,继续往前走.
　　“这些都不重要,反正在怎么说,你们也只是最低等的炮灰罢了”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0269 何须马革裹尸还【求订阅】
　　“这些都不重要.
　　你们饕餮军团不过是别人的一枚棋子罢了,而且被一个地球人类打得如此凄惨,又是一群丧家之犬.
　　有我来整合领导你们,是你们的荣幸.”
　　苏玛利双手插口袋.
　　不屑一顾的轻蔑一笑.
　　向前走去.
　　盘缠的脸色一阵青一阵白,他虽然是被打的丢盔弃甲,却也不想忍受这一份羞辱.
　　当初.
　　他们饕餮军团声势浩荡的进军地球.
　　资料显示他们地球不过是核前文明,虽然莫甘娜不允许饕餮军团使用核级别以上的打击,可是地球的战斗力根本不足以与饕餮军团抗衡,假以时日也能完全占据地球.
　　只不过,没想到输得这么惨.
　　尤其是噬獆王还得到了死神卡尔的‘祝福’,拥有了虚空引擎,实力更是暴增.
　　可是依然逃脱不了惨败的命运.
　　“领导我们你以为我们真的是败给了核前文明的那些人类吗也太小觑我们了吧!”
　　“我饕餮王噬獆可是拥有虚空引擎的三代神体.”
　　“可是依然败给了那位地球炎神!他的实力必定在三代之上!就算是你出手”
　　一个鄙夷的眼神冷若寒霜.
　　那个…饕餮将领的声音戛然而止,一股寒气从脚底直冲脑门,恐怖的感觉涌遍全身的每一个细胞.
　　“你根本想象不到,一拳之力就可以将我们的大十字:号摧毁.”
　　声音有些颤颤巍巍,那个…陶铁军将领还是硬着头皮,说出了这句话.
　　得到的只是苏玛利的斜睨一眼.
　　“一拳之威那要不要让我也试一下,能不能一次摧毁这一艘战舰.”
　　苏玛利惬意的翘着二郎腿坐在椅子上.
　　以最舒服的姿态说道.
　　同时.
　　手指舞动着.
　　那一枚暗夙银匕首也在空中舞动着.
　　寒气逼人.
　　他微微抬起眸子,眼里闪过一丝凶光,“怎么现在不吭声了吗呵.
　　那个…地球炎神,你们真以为他就是无敌的吗一群井底之蛙你们要知道的只有一件事”
　　“我才是饕餮王.”
　　“饕餮王苏玛利!”
　　苏玛利的声音依然阴阳怪气的,甚至有几分女人的柔媚.
　　他的视线扫视着每一个人.
　　“不服的可以站出来,呵呵呵”
　　笑声里满是嘲讽,不屑.
　　苏玛利懒洋洋的依靠在沙发上,那些饕餮将领互相面面相觑,那些饕餮战士的尸体还躺在外面.
　　苏玛利的实力.
　　无人能敌.
　　他们也亲眼目的苏玛利是如何连续摧毁那些战舰的,这些饕餮将领的身躯可比不过那些战舰.
　　苏玛利要当饕餮王,谁人敢不服“还好那时候我勾引了一那个白痴傻妞,要不然活不到现在当这个饕餮王.”
　　“哈哈哈哈哈”
　　苏玛利猖狂的大笑着,他终为什么这些饕餮蝼蚁会在地球吃败仗,简直就是智商低下的蠕虫,单细胞动物.
　　胆小又愚蠢.
　　不过现在苏玛利正需要炮灰,这些蝼蚁的饕餮也算是聊胜于无.
　　那双妖媚的眼睛微微眯起来,俾睨天下的姿态尽显无疑.
　　为首的盘缠恭敬的低下头.
　　若是此刻与苏玛利发生正面冲突,那么他相信自己分分钟都会变成一具没有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　生机的尸体.
　　识时务者为俊杰.
　　留得青山在不愁没柴烧.
　　“苏玛利王,我等愿为您马首是瞻.”
　　墙边草随风倒,上一刻还愤愤不平,这一刻就立刻.
　　跪了下来,恨不得舔人家的脚后跟.
　　丑态毕露.
　　盘缠倒戈,其他的饕餮战将更是失去了斗志.
　　“你们只需收拾那些地球蝼蚁即可,至于那个…地球炎神,你们怕他.
　　我苏玛利可不怕,我会让他见识一下什么是真正的血腥.
　　哈哈哈哈哈”
　　手指舞动着.
　　暗夙银匕首犹如一只飞舞的蝴蝶.
　　炫目.
　　华丽.
　　这正是苏玛利喜欢的格调.
　　他,才是高高在上的王!饕餮的主宰苏玛利王!“我王英明.”
　　盘缠卑躬屈膝的说道.
　　那张黝黑的脸上,满是献媚的丑态.
　　与此同时.
　　北之星地下基地.
　　一身暗合金装甲彰显出完美的身材,战术头盔之下是一双坚韧的美眸,樱唇轻启.
　　琪琳.
　　整齐划一的队列则是精心挑选出来的精英,他们统一穿着战甲作战服,每个人都表情肃穆.
　　这些军人都是热血男儿,在祖国有危难的时刻,义不容辞的站出来.
　　只解沙场为国死.
　　须马革裹尸还.
　　他们的壮志雄心,日月可鉴,天地可证.
　　数日前,怜风接到了最高指令,正式启动‘太阳防线’计划,以抵御外来入侵者.
　　太阳防线最初也是琪琳提出的,而这个计划最终得到了上层的批准,其实幕后的推手却是林炎.
　　同时.
　　他们还开启了新的造神计划.
　　那就是利用新的血清,加强人类的基因,使他们在短时间内达到超级战士的水准.
　　当然,这个实验会在太阳系外围进行.
　　一旦实验失败,这些人就会在太阳系外围被永远地禁锢行动,而不会影像到地球的基因传承.
　　这些参与实验的战士都是自愿的.
　　他们愿意承担风险,并且为国家献身.
　　琪琳摘下战术头盔,表情凛然,肃穆.
　　“我是组织这一次太空实验作战部队的琪琳,而你们都是被选拔的战士,我来公布这个选择,你们会被注入一些超级基因,他会是你们的实力倍增,加强你们的身体机能,让你们能与那些外来入侵者作战,但是也伴随着大量的风险,也许永远也回不来了.”
　　“你们愿意吗”
　　琪琳大声问道.
　　哐哐哐——整齐划一的步伐,整齐的敬礼.
　　每一个动作都彰显着军人的风采和风骨,他们对自己的选择无怨无悔.
　　而琪琳也感受到了他们的决心.
　　敬了一个礼.
　　她曾经是一名警察,立志为祖国为人民服务,此刻接下了如此荣耀的任务也是义不容辞.
　　她曾经说过,有多大的能耐,就有多大的责任.
　　每一位战士的铿锵有力的声音回荡着.
　　“今贼来犯,决予痛歼.
　　力尽,以身殉之.
　　然吾坚信苍苍者天必佑忠诚,吾人于血战之际!胜利即在握!!此誓!!!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0270 铿锵玫瑰、热血战士，芒砀山号【求订阅】
　　每一位战士的铿锵有力的声音回荡着.
　　气势磅礴.
　　这是出征誓词.
　　是军魂的魄力与决心.
　　“今贼来犯,决予痛歼.
　　力尽,以身殉之.
　　然吾坚信苍苍者天必佑忠诚,吾人于血战之际!胜利即在握!!此誓!!!”
　　在琪琳的身躯内的热血也在这一刻被点燃,而其他的人看到这一幕也被深深地震撼.
　　葛小伦流下两行热泪.
　　他曾经以为自己是超级战士,是无比荣耀的存在.
　　他们甚至无比高傲,认为自己才是这个世界的救星,而这些普通的人类,他们的力量太过薄弱了,根本不值一提.
　　可是如今.
　　这些战士的一腔热血,如此感人肺腑.
　　“我去,小伦,娘们啊你,哭哭啼啼的成何体统.”
　　刘闯在一旁拍了一下葛小伦的脑袋说道,其实他的眼眶也红了.
　　比起这些战士,他刘闯也太特么怂了,就是一个怂包.
　　还什么诺星战神.
　　葛小伦捯了一下刘闯,没好气的说道.
　　“你特么不也快哭了.”
　　暗合金装甲勾勒出曼妙的身材,英姿飒爽的身姿,还有那无比坚毅的眸子,“好,很好.”
　　“我为你们感到自豪,你们是国家的荣耀.
　　你们将用自己的青春热血来拯救这个危难中的国家和那些流离失所的人们.
　　你们每个人的身体里都流淌着战魂之血.”
　　在一旁的瑞萌萌无比羡慕的看着,她若是能力再强一些.
　　哪怕只有琪琳一般的能力,也能被委派这样光荣的任务吧.
　　她一直以来都很仰慕琪琳.
　　这位…炎神的亲人,她的身上似乎也能感受到那种…风骨.
　　不为世人动摇.
　　不随波逐流.
　　永远都有着属于自己的一道标杆.
　　太阳防线计划,在这一刻正式开启.
　　这一计划,不仅仅是军队参与其中,天使也共同合作,在太阳系外围建立一道防线.
　　只有将战争阻隔在太阳系外围,才能保证地球的安危.
　　无论是核前文明的人类的身躯,还是这颗蔚蓝的星球,都太脆弱了,根本经受不起核打击.
　　若是在大气层内,底层作战,将造成大规模的死伤.
　　甚至是灭绝.
　　所以一定要将战争阻隔在太阳系外围,这样一来,与饕餮之间的战争也能放开手脚,不必瞻前顾后.
　　其次.
　　天使文明提供了技术协助.
　　地球将从核前文明过渡到宇航时代,时代的初步条件芒砀山号已经准备就绪.
　　其次就是宇航人才.
　　也就是那些参与基因改造的战士们,他们将踏上芒砀山号,进军太阳系外围的外太空.
　　“为国而战,无怨无战士们的声音如同雷霆咆哮,他们都是铮铮铁骨的热血男儿,不畏死亡,共赴前线.
　　“出发!”
　　琪琳挥手说道.
　　整齐的铿锵有力的步伐响起,跑步进入芒砀山号.
　　琪琳曾是女警,与何蔚蓝关系很好且共事许久.
　　枪法精准,百步穿杨
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　在警队,琪琳凭借优异的表现和外貌众人追星捧月般呵护,让所有人都以为她只是一个娇气小姐.
　　然而最危难的时刻,作为超级战士,琪琳扛起重担,打出了最漂亮的反击,将战神级狙击手发挥的淋漓尽致.
　　此刻,她再次担起重责.
　　令人钦佩.
　　葛小伦和刘闯他们都一脸佩服的看着琪琳,奈何他们七尺男儿却连一个弱女子都比不过.
　　惭愧.
　　“琪琳,也带我一起去吧.”
　　瑞萌萌忍不住上前一步,她仰慕着那位的身影,一直想与他并肩作战.
　　此刻,机会就摆在眼前,怎能放过.
　　那个人,就是林炎!“瑞萌萌,听从指挥.”
　　怜风一脸肃穆的说道,这一次参与太阳防线计划都是经过了深思熟虑挑选的人才,琪琳的参也是直接授意于那位地球炎神,怜风很清楚这一点.
　　这一计划的关键还是林炎.
　　“怜风首长,萌萌的实力也是不错的,要不然给她一次机会吧.”
　　琪琳说道.
　　声音淡然.
　　而瑞萌萌一脸感激的看着琪琳,心中早已经激动不已.
　　怜风冷静的点了点头,“琪琳同志说的有道理.”
　　葛小伦,刘闯等人被留在了地球,很是羡慕的看着琪琳和怜风等人踏上了芒砀山号.
　　魏颖也参与了计划,她安慰的看着葛小伦说道.
　　“守卫地球也是一项很光荣的任务,只要你好好表现,别在尿咳咳咳一定可以的.”
　　其他的人都憋着不笑.
　　葛小伦的脸上青一阵红一阵,被饕餮逼得走投无路,差点尿裤的事情还是没瞒住.
　　这一次雄兵连的人分成了两组,一组留守地球,另外一组则是参与这一次的太阳防线计划.
　　参与的雄赳赳气昂昂的奔赴战场.
　　而留守的没有一个人不是垂头丧气.
　　苏小狸朝着葛小伦摆了摆手,她为了参与这一次的太阳防线计划,可是拼尽了全力.
　　自从与林炎有了一面之缘,苏小狸的脑海中都被那道身影侵占.
　　这个如同小狐狸一般魅惑的小丫头,还是第一次心中有了一份深深的牵挂,魂不守舍.
　　妩媚的眼神,好像要勾了人的魂.
　　芒砀山号的作战指挥室中,全息影像之前是怜风,琪琳还有天使“在宇宙鏖战中,定位和反定位是基本能力.
　　天刃七号能做到的也是只是定位到某一片区域,不过芒砀山号就更弱一些了,加上我天使的引擎定位区域还是有些困难”
　　全息图显示得是银河系的图像.
　　尤其是作战区域.
　　琪琳看着这全息图,若有所思.
　　她曾经见识过,林炎一眼就看穿了饕餮即将来袭的势态,这说明什么问题呢也许,这就是天使说得定位能力吧.
　　“我想有一个人可以帮助我们,而且还可以比你们的天刃七号的定位更加的准确.”
　　“一个人”
　　天使的美眸闪烁着疑惑.
　　而怜风的脑海中却闪过了一道身影.
　　她的脸上绽放出灿烂的笑容,几乎忍不住吐口而出,“我知道了,你说的那个人就是”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0271 浩瀚宇宙，梅洛天庭图书馆【求订阅】
　　怜风的脑海中却闪过了一道身影.
　　她的脸上绽放出灿烂的笑容,几乎忍不住吐口而出,“我知道了,你说的那个人就是”
　　同时.
　　天使星云.
　　梅洛天庭.
　　一身银色的战甲,红色的衬裙之下是白皙的如同玉石般温润的长腿,一双战靴踩在脚下,步履坚定.
　　天使彦此时的心境已经完全不同.
　　流光溢彩的美眸,细如凝脂的肌肤,俏脸上的绯红,还有那樱桃红的润泽的唇瓣.
　　整个人美的不可方物.
　　“走吧,我们还要去图书馆.”
　　林炎对天使彦说道,毕竟他也好奇这一次的签到任务奖励会是什么.
　　“那就是图书馆.”
　　天使彦的指引之下.
　　一座气势恢宏的建筑物赫然出现在视野里,无论是那高耸的尖塔,尖形拱门,大窗户及绘有天使文明故事的彩色大玻璃.
　　有着明显的类似于哥特建筑的特点.
　　艺术有时候真的是共通的.
　　十字:拱,飞券,修长的立柱,营造出轻盈修长的飞天感,整个建筑看上去线条简洁,外观宏伟,而内部又十分开阔明亮.
　　一道光束射来.
　　从脚步开始扫描一直到头顶,这是最先进的扫描安保机制,即使是相貌一样的双胞胎,也无法鱼目混珠.
　　“检测完毕,地球炎神,级权限.”
　　“天使彦,级权限.”
　　天使彦有些惊愕的看着林炎,没想到他这个从未踏入过梅洛天庭的人.
　　在第一时间就获得了梅洛天庭图书馆的级权限.
　　“为什么一直盯着我看,难道是被我的魅力折服了吗”
　　林炎调侃地说道.
　　一句话,让天使彦又是脸颊绯红.
　　这个冷若冰山的男人,还是第一次冒出这种俏皮话,,,.
　　,,,,.
　　,.
　　这样,才像是一个二十岁20的年轻人.
　　梅洛天庭图书馆有着一扇百米高的大门.
　　大门上雕刻着古朴的花纹,这样一个气势恢宏的建筑物,有这样的大门似乎也不为过.
　　只不过依靠人力开启这扇大门是不可能的.
　　大门缓缓开启.
　　眼前展现的是一个美轮美奂的世界,无论是引到的如同繁星般的灯火,还是那书架上的每一本书,都是如此的动人心魄.
　　林炎深深的吸了一口气.
　　空气中并没有纸张受潮的味道,而是一股清新淡雅的香气,如此的沁人心脾.
　　叮,检测到宿主抵达梅洛天庭图书馆,符合签到条件,即将开始签到任务叮,签到开始,签到期间不洛天庭图书馆,否则将视为任务失败,失败没有任何惩罚.
　　叮,签到任务开始.
　　叮,签到倒计时11小时59秒.
　　叮,提示:有一定几率按钮,缩短或者延长倒计时时间.
　　关键词:爱.
　　爱林炎几乎忍俊不禁.
　　难道是他触发与爱相关的行为就会开启时间按钮,难道是要歌颂爱情的美好吗即兴作诗即兴表演歌曲无论是哪一种行为都够愚蠢的.
　　“这里不仅仅是一座图书馆,囊括了已知宇宙的每一步痕迹.
　　进入这里就是进入
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了无所不知的世界.”
　　天使彦触发查询按钮.
　　那些如同繁星般的书籍,散发出闪耀的光芒.
　　而图书馆其实并不是眼前的这个规模,而是更加的宏大.
　　“你想了解哪一部分无论是神河文明还是旧冥河文明,或者是天使文明,恶魔文明,烈阳文明,德诺文明只要是已知宇宙的文明,我们都是有详细的记载.”
　　叶焱随手一指.
　　眼前豁然开朗,他们已经置身于一座宏伟的建筑内.
　　这是烈阳文明的神殿,那神殿气势恢宏.
　　气势恢宏,蔚为壮观.
　　九龙金漆宝座高高在上.
　　沥粉贴金云龙图案的巨柱,分列宝座两侧.
　　宝座前两侧有四对陈设:宝象,甪端,仙鹤和香亭.
　　上方天花正中安置形若伞盖向上隆起的藻井.
　　藻井正中雕有蟠卧的巨龙,龙头下探,口衔宝珠.
　　殿堂内装饰十分华丽.
　　檐下施以密集的斗栱,室内外梁枋上饰以级别最高的和玺彩画.
　　门窗上部嵌成菱花格纹,下部浮雕云龙图案,接榫处安有镌刻龙纹的鎏金铜叶.
　　殿内金砖铺地砖并不是用黄金制成,而是特制的砖.
　　其表面为淡黑,油润,光亮,不涩不滑.
　　“这是烈阳星那个…傲娇小公主的神殿.”
　　林炎说道.
　　这全息影像还真是和实景如出一辙,如临其境.
　　这奢华的龙楼宝殿,与地球文明的历史中的某些建筑倒是如出一辙,富丽堂皇.
　　象征着神权和君主至上.
　　“烈阳星数万年的历史传承,这数万年来他们对于自己的文明一向很执着,并不肯与时俱进.
　　至今还保留着这些古老的建筑”
　　天使彦讲解着.
　　不过林炎对于烈阳文明并不感兴趣,而天使彦之所以会如此详细的讲解烈阳文明,大概也有一个猜测.
　　那就是林炎的能力是否与烈阳星有关.
　　不过她的小心思是绝对瞒不过林炎的,他并没有戳破这一层窗户纸,而是沉浸在浩瀚宇宙书海之中.
　　“那是什么”
　　林炎随手一指.
　　那是一颗1耀眼的恒星,而天使彦却眉头紧蹙.
　　“翡翠星.”
　　翡翠星,就是恶魔女王莫甘娜联合死神卡尔利用烈阳星太阳之光蕾娜,算计凯莎的那颗星球.
　　天使彦叹了一口气.
　　凯莎女王的陨落始终是她心中最大的遗憾,也许这个遗憾会伴随着她,百万年,千万年“已经不存在了,这颗星球,还有凯莎女王”
　　天使彦神情落寞.
　　一只温暖的手,握住了天使彦的手,她那失落的眸子注视着林炎,再次闪耀着神采奕奕的光芒.
　　希望,还在:身边.
　　不是吗两人四目交接,天使彦再一次感受到了强烈的心脏的跳动声.
　　犹如小鹿乱撞,又好像是在敲鼓.
　　那般清晰.
　　在安静的图书馆内.
　　而林炎的脑海中也响起一个声音,让他的唇角勾起一抹笑意:“检测到您触发了时间按钮,在加下来的6小时内,时间将加速2倍.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0272 神圣凯莎：掀起宇宙风暴的男人！【求订阅】
　　林炎的脑海中也响起一个声音,让他的唇角勾起一抹笑意:“检测到您触发了时间按钮,在加下来的6小时内,时间将加速2倍.”
　　温度通过肌肤传递.
　　天使彦的美眸闪烁,脸颊绯红.
　　人体的正常温度是36.
　　,按理说一个人的肌肤温度传递给另外一个人并不会带来炙热的感觉.
　　可是,此时此刻.
　　天使彦却感觉到周围的温度都提升了,她有些慌乱的后退了几步.
　　“你还有什么想看的吗”
　　声音如同蚊蝇之声.
　　那个…冷漠,傲然的天使彦,似乎发生了微妙的转变,她眼神闪躲,额头渗出细密的汗珠.
　　林炎的视线看向别处.
　　在天使星云,除了凯莎的知识宝库,就是这个图书馆蕴藏的知识是最丰富,全面的.
　　“那是”
　　林炎看到了一颗1闪耀的星辰.
　　它与周围的浩瀚宇宙的星空完全不同,散发出一种令人神往的光芒.
　　他伸出修长的手臂,那骨节分明的手指在触碰到的一刹那.
　　一道洪亮的声音响起,响彻整个空间.
　　那冷漠中带着天然的帝王之气的声音,是天使彦最熟悉的声音,那竟然是神圣凯莎.
　　“凯莎女王”
　　天使彦惊诧无比.
　　她很清楚的知道神圣凯莎已经陨落,不过天使的陨落与死亡并不是人类的生命死亡.
　　比如神圣凯莎被炸成了齑粉,她也不过是溃散成了神圣原子,实际上并不是死亡.
　　而是暂时的溃散.
　　在数亿年后,神圣凯莎还会再次恢复.
　　“彦,我在图书馆的数据库中留下了我的部分数据影像,你可以理解为这是一个具有我意识的.”
　　凯莎的声音震撼而又虚无缥缈.
　　一道全息影像闪现,与凯莎的音容笑貌一模一样.
　　完美的展现出凯莎的声音和样貌.
　　她还是一如既往的高贵,典雅.
　　那威严的脸庞,还有那完美的容貌,“这是我留给你的最后的礼物,以后还要靠你自己.”
　　“我很高兴你能顺利地成为天使之王,继承我的位置.
　　我想即使你没有通过鹤熙的考验,她应该也已经承认了你.”
　　原来如此.
　　与天使彦猜测的一样.
　　天基王鹤熙并不是想要谋权篡位,她的行动都是凯莎女王的命令.
　　不过她也相信,如果天基王鹤熙真的有什么非分之想,以她的实力,在天使之城也有很多老一辈的天使的支持,年轻的天使也有很多仰慕天基王.
　　以她的实力和威望.
　　篡权并不难.
　　天使彦释然的一笑,对天王鹤熙的信任也多了几分.
　　许是她对天基王鹤熙太不了解.
　　才会误会.
　　“你也来了,林炎,地.
　　看来我的决定是正确的,不过这也是彦的眼光.
　　她凭借自己的实力找到了一位属于她的不朽的,而不是数据分析的银河之力.”
　　唇角含笑.
　　樱唇轻启.
　　凯莎的脸上多了几分的柔和.
　　她第一眼看到林炎就认为这个男人绝对不简单,她的天使之王引擎竟然
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　无法解析这个男人.
　　这是史无前例的.
　　已知宇宙除了死神卡尔那个变态,谁人能逃过她的天使之王引擎.
　　而且这个男人也让她对曾经的固守己见的信仰,有了新的思考.
　　比如一直坚信不疑的正义秩序.
　　也许.
　　在未来的一百年,一千年这个男人会给整个宇宙带来一场风暴改革,已知宇宙的所有的认知与秩序都会发生翻天覆地的变化.
　　她从这个男人的眼睛里看到的不是大义凛然也不是小人奸诈.
　　他超越了一切的人类的情绪,又没有神的自以为是.
　　这是一个微妙的平衡点.
　　“女王,我接下来该怎么面对天使之城即将面临的危机.”
　　天使彦对凯莎依然是恭敬有加.
　　凯莎.
　　三王时代的天刃王.
　　天使文明曾经的最高领导者.
　　已知宇宙三个3拥有神圣之躯的神之一!更是推翻了华烨的天宫秩序,建立正义秩序的女人,带领所有的女性天使摆脱了黑暗的地狱.
　　对于很多女性天使来说,神圣凯莎就是一个人生的标杆.
　　她们在正义秩序之下成长,也坚信不疑的信任着正义秩序.
　　立誓一辈子为了凯莎女王而战.
　　为了天使的荣耀而战.
　　天使彦亦是如此.
　　此刻,她渴望一颗1指引方向的北极星.
　　也许那个人就是神圣凯莎留下的最后的讯息.
　　天使彦有些迫切的问道.
　　“请凯莎女王指示!”
　　“彦,不,彦女王.
　　你已经是女王,而不是我的左翼护卫.
　　你应该有自己的判断和应对能力.”
　　神圣凯莎不紧不慢的说道.
　　美眸中闪烁着对天使彦的信任,而且凯莎美眸斜睨,看向林炎又说道,“而且你身边还有一个值得信赖的人.”
　　“不过,在已知宇宙最大的威胁就是卡尔.
　　卡尔已经完全摆脱了肉体的束缚,他是完全的幻体,可以说几乎达到了不死不灭的程度,即使是我也无法消灭他,不过”
　　凯莎的声音微微停顿.
　　神圣凯莎在位时,放眼整个宇宙,华烨被逼到不敢露头,莫甘娜也不敢有什么动作,死神卡尔更是一直规规矩矩研究自己的虚空,虽然卡尔已经进化为幻体,但是面对凯莎,他绝无胜利的可能.
　　“不过我曾经以为唯一能对卡尔构成威胁的,就只有继承我的知识宝库核武器库.
　　至于其中的机密,还要你自己去发现.”
　　凯莎女王有针对卡尔的独特压制手段,而这种手段就在凯莎女王的知识宝库和武器库中.
　　曾经以为天使彦一阵疑惑.
　　凯莎继续说道.
　　“除了继承我的知识宝库还有武器库,还有一个人也许会成为卡尔忌惮的力量,那就是”
　　凯莎再次看向林炎.
　　天使彦转身也看向林炎,难道凯莎女王指的力量是指“女王,您的意思是”
　　声音有些踟蹰.
　　天使彦没有继续说下去.
　　“对,就是地球炎神,林炎!他在未来的某一点一定会成长为压制,乃至消灭死神卡尔的存在.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0274 ex级满权限，超越天使女王【求订阅】
　　“不可能,权限是什么”
　　美眸圆瞪,天使彦的神情充满了不可思议.
　　她身为神圣凯莎的前左翼护卫,在梅洛天庭有这极高的权限.
　　除了神圣凯莎和天基王鹤熙之外,她的权限应该是第三阶.
　　第一阶是凯莎权限.
　　第二阶是天基王鹤熙的权限.
　　据天使彦了解,梅洛天庭图书馆的权限分为级,级,级,级,级,级,级,.
　　级最低权限,仅限于进入梅洛天庭图书馆.
　　级是外围区域放.
　　级核心区域开.
　　级最低权限的览权限.
　　,,级则是权限不断阶梯型增加.
　　目前最高权限就是天基王鹤熙的级权限,拥有图书馆一切数据的权限查看.
　　不过级的权限有神圣凯莎才有,她能够增加,删除以及对梅洛天庭图书馆进行其他的操作.
　　难道这其实是一个错误的信息吗最高权限并不是级,而是.
　　那!为什么图书馆的管理员会突然授予林炎梅洛天庭图书馆的最高权限.
　　天使彦也不禁困惑.
　　退一万步.
　　图书管理员其实只不过是一道程序而已,并没有授予其他人权限的权力.
　　而凯莎女王最后的影像,也没有这样的旨意.
　　起初,天使彦就觉得蹊跷.
　　尤其是初来乍到的林炎拥有级权限.
　　虽然这是梅洛天庭图书馆的最低权限,不过在天使星云也不是人人都有权限的.
　　只有二代神体以上的天使才有级权限.
　　那些一代神体以下的天使根本无权踏入梅洛天庭图书馆一步,这也是荣耀的象征.
　　在天使彦疑惑之际.
　　那道图书管理员的声音再次响起.
　　“级权限为目前梅洛天庭最高权限,此权限权限封印了三万年,再次开启.”
　　“为什么林炎会获得权限.”
　　天使彦忍不住问道.
　　既然她天使彦已经是天使星云的天使之王.
　　那么她自然有权限了解梅洛天庭的一切事宜.
　　“尝试对提问者身份进行验证,正在连接梅洛天庭图书馆管理员提问,凯莎的继承者是谁”
　　“天使彦.”
　　“回答正确.”
　　“校对目标.”
　　“目标准确无误.
　　“等待图书馆回应.”
　　“图书馆认证目标天使彦为凯莎的继承者,可对图书管理员进行提问,提问开始.”
　　整个图书馆的氛围再次改变,那斗转星移的壮观的景象消失,那些闪耀的星辰暗淡下来.
　　从汹涌澎湃的浪潮转变成缓慢流淌的河流.
　　天使彦的身上散发出淡淡的光芒.
　　“为什么林炎会获得权限.”
　　“此问题无法回答.”
　　图书管理员的声音没有一丝情感波动,她的回答让天使彦一阵失望,即使有权限又如何,还是得不到答案.
　　她又换了一个问题.
　　“林炎的身份背景.”
　　“无问题无法回答.”
　　天使彦接连问了近十个10关于林炎的问题,得到的回答都是此问题无法回答’.
　　一身白衣胜似雪,挺拔的身材,俊
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　朗的容貌,再加上唇角勾勒出来的一抹笑容.
　　林炎似笑非笑的看着天使彦.
　　第一次吃瘪,还是如此出尽洋相.
　　天使彦俏脸绯红.
　　她斜睨了一眼,看到那似笑非笑的侧颜,更是憋得面红耳赤.
　　她没想到这个‘道貌岸然’的翩翩公子,也会如此憋着坏心眼.
　　看她笑话不过这种感觉却并不厌恶.
　　天使彦愤愤不平的说道.
　　“这一定是个家图书管理员.”
　　林炎憋着笑,严肃的咳嗽了几声,然后声音冷静,淡然的问道.
　　“图书管理员小姐,为什么会给我最高权限限”
　　天使彦:“”
　　她才是货真价实的天使之王.
　　天刃王彦.
　　难道梅洛天庭图书馆管理员会回答他一个外来神抵的问题吗“尝试对提问者身份进行验证,正在连接梅洛天庭图书馆管理员提问,您的身份是什么”
　　“林炎.”
　　“回答正确.”
　　“校对目标.”
　　“目标准确无误.
　　“等待图书馆回应.”
　　“图书馆认证目标林炎,可对图书管理员进行提问,提问开始.”
　　林炎眸子含笑,“同样的问题,我不想说第二遍,管理员小姐.”
　　天使彦,“”
　　这是什么操作.
　　在她秀眉紧蹙,甚至认为她的男神有些神经质的时候,宏大的声音再次响起.
　　“林炎,身份:地球炎神,权限:梅洛天庭图书馆权限.”
　　“隐藏身份:天使星云未来之王.”
　　“故,林炎为别权限,操作无上限.”
　　在视野中出现了一道全息影像,林炎的影像还有就是图书馆的各个区域的全息影像.
　　各种数据分析.
　　基因序列,虹膜认证,还有其他的一些复杂的数据.
　　在梅洛天庭图书馆进行回答之后,天使彦更是匪夷所思,天使之王难道不是她天使彦吗“女王大人,你的男神会成为天使之王.”
　　管理员解释道.
　　这倒没错.
　　一个女王,一个王.
　　而让天使彦不,天刃彦匪夷所思的是‘未来的天使之王’,为什么不是当下,现在“林炎为天使之王储君,为未来唯一的男性天使王.”
　　图书馆又一次做出解释.
　　对此,林炎毫不在意.
　　他还是一如既往的淡若自如,似乎这些事情与他完全无关.
　　真是心在桃园外,兀自笑春风.
　　美眸流转,天使彦的眸子里多了一份柔情.
　　那绯红的脸颊蕴藏着一丝的幸福的色彩,曾经的天使彦,那个…年轻的女孩也幻想过爱情的模样.
　　原来,这就是爱情的样子.
　　执子之手,与子偕老.
　　核前文明的人类的爱情,如此的让人神往.
　　与此同时.
　　林炎的脑海之中又一次响起了系统的声音,难道上一次的奖励还不是最终将离吗即使是淡定的林炎,也不由得心里一阵期待.
　　到底是什么奖励呢是心网吗又或者是其他的能力.
　　叮检测到任务励还未发放完毕,任务特殊奖励为看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0275 无量业火的律动，宇宙奥秘【求订阅】
　　叮检测到任务励还未发放完毕,任务特殊奖励为在林炎的视野之中出现了一小簇火焰,而这一小簇火焰还如同心脏跳动一般,跃动着.
　　律动如同心跳的节奏.
　　“”
　　林炎不解的看着这一小簇火焰,同时他右臂上的图腾也发生了微妙的变化,似乎与这一小簇火焰照相呼应.
　　眼眸微微眯起来.
　　眼神里闪过一丝诧异.
　　那一小簇火焰慢慢的飘过来,倒像是真的有生命一般与林炎对视着.
　　一道温润的溪流缓缓地涌入他的体内,体内像是干涸的土地获得了春雨的滋润,万物生长.
　　这种舒适的感觉,十分不错.
　　“这是什么”
　　林炎百思不得其解.
　　不过,他可以确定的是这一小簇火焰对他有百利而无一害.
　　他鬼使神差的招了招手.
　　嗖!那一小簇火焰化作一道流光.
　　消失了.
　　准确的说是涌入了林炎的体内.
　　随着火焰的消失,林炎感觉到了心脏的跳动声‘噗通噗通.
　　与火焰的跃动的频率一致.
　　同时.
　　林炎似乎意识到了他的变化.
　　林炎体魄:生物极限巅峰灵魂:星域级灵魂三阶巅峰能量:准恒星级一阶能力:心网二阶220%金刚罩圆满反虚空引擎巅峰虚空之力一阶巅峰+瞬步巅峰信仰之力巅峰镜花水月,无斩魂刀与心网相辅相成,缔造出新的境界武器:流刃若火.
　　在虚空之力之后出现了一个‘+,似乎虚空之力达到巅峰之后,还会有晋升的空间.
　　而点开+.
　　后展现的是个全新的世界.
　　虚空之力一阶巅峰到四级巅峰.
　　而林炎只是一阶巅峰.
　　一瞬间,在梅洛天庭图书馆的所有的关于终极虚空,超级基因密码,虚空质的所有的知识都涌入林炎的脑海之中.
　　他迅速理解并消化了这部分信息.
　　刹那间.
　　林炎仿佛茅塞顿开.
　　他甚至有些欣赏死神卡尔.
　　死神卡尔在一次研究报告会议上提出虚空质以后被驱逐.
　　卡尔并没有放弃,而是成星云的最高智慧者同时也是已知宇宙最高的智者,并且研发出破坏神圣之躯的虚空武器.
　　尽管凯莎反对学说,认为这些都只是猜测.
　　认为自己属于主生物,也就是宇宙主宰生物而那些所谓的虚空,没有的不可见不可知的东西,定位次生物,也就是它们不属于这个可视的主流世界.
　　然而.
　　凯莎并没有否定,虚空质的存在,所以凯莎仍然在研究虚空质.
　　从某个层面,上来说,凯莎也认同卡尔的研究.
　　那是因为他们都站在了其他人无法抵达的高度,所以才能够看清事情的部分真相.
　　而林炎.
　　他的高度!将是死神卡尔,神圣凯莎无法企及的高度.
　　叮恭喜宿主获——无量业火.
　　叮恭喜宿主成的融合了无量业火,焰魂兽.
　　系统提示音响起.
　　林炎更加清晰的感受到了那‘无量业火’与林炎的心脏的脉动完全的同步.
　　达到了天人合一的境界.
　　不止于此.
　　他甚至感
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　受到了这浩瀚的宇宙中,那一点点的如同满天繁星的火焰,像是一盏盏灯火.
　　而那些灯火似乎都与他体内的这一簇无量业火有着微妙的联系.
　　“无量业火焚天烧地浩渺宇宙无穷无息”
　　林炎感觉到了这就是他未来的质的跳跃的一个契机.
　　这股能量还在不断的聚集.
　　聚集到一定程度.
　　林炎.
　　地球炎神.
　　就会突破这个局限.
　　进入一个崭新的世界.
　　噗通——噗通——噗通——心脏在跳动着,林炎的脑海中出现了一片虚无的黑暗,那黑暗似乎无边无际,伸手不见五指.
　　均匀的如同晕染的漆黑,甚至连空气都仿佛不存在,却并不会觉得憋闷.
　　“暗位面”
　　一个念头从脑海中闪过.
　　眼前一亮,那黑暗瞬间退却.
　　在已知宇宙,当一个文明达到宇航时代之后,就开启了造神工程.
　　无论是天使文明还是冥河文明又或者是烈阳文明和德诺文明,似乎都逃脱不了造神的这个步骤.
　　而核前文明的地球,又如何呢换个角度思考,当终极恐惧降临,这些神又会如何会晋阶.
　　还是陨灭.
　　这是个问题.
　　不过,林炎的心中似乎有了一个新的答案,那就是成为真正的俯瞰宇宙与虚空宇宙的神.
　　也许心中的这一簇火焰,就是点燃虚空世界的火焰.
　　不仅是在地球,在其他的文明传承之中,火焰都起到了关键性的作用.
　　它带领文明走出阴暗,潮湿的蛮兽时代,走向文明,开启了一个全新的,文明的新时代.
　　火焰象征的不仅仅是毁灭,还有繁衍,发展,光明.
　　更古不灭.
　　火焰传承.
　　林炎也没想到他竟然获得了如此丰厚的奖励,这个奖励与以往的那些逆天的能力完全不同.
　　他或许真的能成为宇宙与虚空的主宰.
　　不过,眼前的这一簇小小的火焰,还不足以支撑起整个宇宙,并且开启虚空宇宙.
　　火焰跳跃着.
　　林炎的心脏也跳动着.
　　“呼——”
　　深深地呼出了一口浊气,林炎的境界更加的深远,他心境如湖,感受着宇宙万物的律动.
　　即使是心网似乎也没有达到如此的境界.
　　这是一个全新的体验.
　　林炎似乎恍然大悟,无论神圣凯莎将他视为天使彦地唯一男神,是巧合还是她处心积虑的结果,神圣凯莎的选择无疑是正确的.
　　他细细的感受着体内的力量的变化.
　　心网瞬间遍布整个天使星云.
　　一切尽在掌控中,仿佛他的视野瞬间俯视这整个天使星云,而那些天使们都感受大了一股宏大的气息.
　　是她们臣服.
　　敬仰.
　　爱慕.
　　林炎在天使彦惊骇的目光中露出一丝笑意,他似乎领悟到了这一簇火焰真正的力量,那是蕴藏的无穷的力量.
　　令天使,魔鬼.
　　即使是死神卡尔都忌惮.
　　薄唇轻启,喃喃自语道.
　　“没想到真的没想到一簇小小的火焰竟然是”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0276 次生物引擎，满负荷开启【求订阅】
　　林炎唇角勾勒出一抹笑意,薄唇轻启,喃喃自语道.
　　“没想到真的没想到一簇小小的火焰竟然是这宇宙万物的起源.”
　　而火焰之中的焰魂兽,又是何物虽然林炎没有感受到任何不适,但是天使彦却感觉到一阵阵空间震荡,那涌动的恐怖的能量波动令人震撼.
　　检到虚空能量能量以倍数增长天使引擎检测到了一股庞大的能量波动,而且还是虚空能量,这让天使彦更加震惊.
　　虚空能量,那可是死神卡尔研究的领域.
　　当然.
　　神圣凯莎也在研究虚空质,不过她的研究还停留在一定的阶段,至于虚空能量还无法驱使.
　　仅凭次生物引擎是无法启动虚空能量的.
　　除非死神卡尔那个…级别的变态,而她似乎明白了凯莎所说的林炎将开启一个新时代.
　　“这”
　　天使彦亲眼目的林炎的外表再次发生改变,与其说他是一个核前文明的地球生物,不如说这是一尊撼动宇宙的神抵.
　　次生物引擎的运转频率甚至无法解析这估计能量的万分之一,%,再继续下去,次生物引擎即将超负荷运转.
　　后果不堪设想.
　　“彦.”
　　薄唇轻启,林炎的声音又多了几分沉稳.
　　他如同端坐在神座上的神尊,让人忍不住敬仰,畏惧.
　　气势浑然天成.
　　美眸盯着林炎,细密的汗珠从光洁的额头冒出.
　　那个…天生孤傲的天使彦竟然紧张了.
　　“你了解次生物引擎吗次生物引擎或者说虚空引擎,都是虚空武器.
　　现在你身上的次生物引擎的激活率不过是百分之十%%.
　　只有次生物引擎完全激活,才能发挥出超乎寻常的能力.”
　　林炎微微一笑.
　　在激活了次生物引擎之后,天使彦也曾尝试理解并了解次生物引擎,奈何神圣凯莎留下的资料有限.
　　而图书馆的权限又不是最高权限.
　　“搜索信息:次生物引擎.”
　　林炎的声音平淡.
　　而那个…梅洛天庭图书馆的管理员的机械女音再次响起.
　　“校对目标.”
　　“目标准确无误.
　　“等待图书馆回应.”
　　而后大量的关于虚空引擎的信息涌入天使彦的脑海之中,她卓越的分析能力,很快就消化了这些晦涩难懂的知识.
　　最后.
　　骨节分明的手指伸向天使彦,天使彦微微一怔,却并没有拒绝林炎的动作而是闭上眼睛.
　　一小簇火焰在林炎的指尖跳跃着.
　　而天使彦的心脏剧烈的跳动着.
　　这.
　　就是
　　心跳的感觉.
　　而后,天使彦感觉到了一股温热的息涌入体内,在四肢百骸游走.
　　她缓缓地睁开眸子,却看到了那一小簇火焰跳动着.
　　凯莎设计的是在心脏停止跳.
　　次生物引擎被动开启.
　　而次生物引擎内部被完全激活,却要依靠个人的能量供给,以天使彦目前的实力还不足以完全支撑起次生物引擎的满负荷运转.
　　嗡——一阵嗡鸣身在天使彦的脑海中响起.
　　犹如一道惊天霹雳.
　　彦感觉到体内犹如烈焰燃烧,那火焰的温度远远超出了耀斑的温度,她感觉自己几乎要被融化了.
　　渐渐地这种温度慢慢
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的融入体内.
　　之后.
　　竟然是一种前所未有的舒爽的感觉,甚至沉浸其中,无法自拔.
　　呼!一阵狂风卷起.
　　天使彦的洁白的羽翼展开,羽翼的每一根羽毛似乎都闪耀着晶莹的光芒,而羽毛似乎有着琉璃般的质感,整个翅膀好似是冰雕玉琢.
　　而整个翅膀的也比之前大了一倍.
　　羽翼展开,足有数米.
　　“这是”
　　传说中的玉翼.
　　玉翼是初代天使之母的翅膀的代称,她是孕育了天使的始祖.
　　据说有着撼动整个宇宙的能力,只要她煽动翅膀就可以引起一阵风暴,比太阳耀斑还要剧烈.
　　并且常保持在每秒900千米的速度,是地球风速的上万倍,最猛烈时可达每秒1.
　　6千米以.
　　此时的天使彦那无可挑剔的容颜更加的迷人,而那身材也更加的出众,有着一股女王的霸道之气.
　　却只维持了三秒3.
　　“我这是怎么了”
　　天使彦身体虚弱的说道.
　　林炎却心知肚明,突然激活了次生物引擎的满负荷运转,即使补充给了她大量的能量,还是会产生副作用.
　　比如晕眩,体力不支,嗜睡.
　　温柔的扶着天使彦摇摇欲坠的身躯,在耳畔轻声说道.
　　“你需要休息.”
　　“嗯.”
　　天使彦点了点头,她视野里最后出现的一幕就是那欣长的身躯,美丽的眸子,还有那优雅的微笑.
　　又是鹤熙.
　　有些不甘心的闭上了眼睛.
　　天使彦最后的念头就是,为什么鹤熙看林炎的眼神,与她的眼神那么的相似呢银色的铠甲勾勒出完美的身材,黑蓝色的披风,还有那俾睨天下的姿态.
　　天基王鹤熙.
　　唇角勾勒出一抹笑容.
　　樱唇轻启,鹤熙笑着说道.
　　“你还真是一个赌徒.”
　　“赌徒吗我是相信天使彦,相信她会挺过去的.
　　如果一个天使之王连这一点都听不过去的话,那么只能任务凯莎的眼光也不怎么样.
　　还有,天使文明也走到了尽头.”
　　语气温文尔雅,声调不急不缓,然而言语却如此的犀利.
　　美眸流转,凝视着林炎.
　　这个男人确实是一个迷题.
　　一个看不透的谜题.
　　“说的没错.”
　　天基王鹤熙并没有恼怒,而是欣赏的看着林炎,“这也算是对天使彦的考验之一吧.”
　　最让天基王鹤熙震惊的还是,每一次看到林炎这个男人似乎都能带给她与众不同的感官.
　　一次.
　　又一次.
　　每一次都会变强.
　　可怕.
　　恐怖如斯.
　　天基王鹤熙甚至庆幸,这个男人没有成为天使文明的敌人,与这样的人为敌的人真是可怜.
　　比如饕餮军团,比如那个…不作死就不会死的饕餮王噬獆.
　　鹤熙也感受到了一股莫名的能量的聚集,只不过她不会过问,这不是她该过问的事.
　　“炎神,我可以称呼你林炎吗”
　　林炎示意她随意,而天基王鹤熙一步步靠近他,那一阵阵扑鼻而来的淡雅的香气:感谢【灭绝.
　　】大大的打赏.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0277 重启天使男王时代【求订阅】
　　“炎神,我可以称呼你林炎吗”
　　天基王鹤熙美眸中多了一丝的温度,妙曼的身躯尽显女人的魅力,胜似白雪的脸颊上樱唇轻启.
　　林炎示意她随意,而天基王鹤熙一步步靠近他,那一阵阵扑鼻而来的淡雅的香气,优雅的身姿,自信的姿态,如此完美的天基王鹤熙,是很多男人的梦中情人.
　　而此刻,她的淡紫色的眸子里却只映照着林炎.
　　“林炎.”
　　“我有一种强烈的预感不,我确信,未来的你可不仅仅是一个地球神抵,而是莅临宇宙巅峰的主神.”
　　如此夸赞.
　　毫不掩饰.
　　并没有受宠若惊,林炎只是稍有兴致.
　　他们天使一向强势,高傲,冷漠,甚至为了正义秩序而不近人情.
　　如今却如此放低姿态.
　　非奸即诈.
　　然而天基王鹤熙纤细的手指轻轻一挥,整个梅洛天庭图书馆的景观完全改变,变成了一望无垠的绿色的草原,还有潺潺流过的溪水,远处还有茂密的森林,层峦叠嶂的山峦.
　　近处是一处美丽的湖泊.
　　一如梅洛天庭的后花园.
　　一条毯子落在草坪上,湖畔边.
　　天基王鹤熙席地而坐,无论是那披散在肩上的银色的长发,还是那展露的香肩,亦或是那剪裁合宜的长裙,都让天基王鹤熙的身上,多了几分女性的柔和的气质.
　　一瓶红酒,两个酒杯.
　　“不介意吧”
　　天基王鹤熙倒了一杯酒,递给林炎.
　　林炎的眼眸淡然,他同样席地而坐,接过那杯红酒.
　　摇曳的酒杯,清甜凛冽的红酒,散发着浓郁的香气,与周围的美丽的景色相得益彰,.
　　还有美人作伴.
　　还真是良辰美景.
　　“你是神圣凯莎钦点的天使女王彦的唯一的男神,而我们天使文明进入女性社会已经数万年.
　　凯莎将华烨驱逐出梅洛天庭,并不是我们女性天使不需要男人,而是我们需要的是一个完美的男神而不是肮脏的男人.”
　　修长的手指晃动着酒杯.
　　樱红的双唇靠近酒杯,浅尝辄止.
　　每一个动作,每一个眼神都是那样的优雅,淡然.
　　毫无瑕疵.
　　又赏心悦目.
　　好似一幅古卷中走出来的美人儿.
　　最美鹤熙,名不虚传.
　　鹤熙不同于神圣凯莎的霸.
　　不是天使彦那样的年轻凌厉,她身上有一股特有的气质.
　　让人难以抗拒,“”
　　林炎不为所动,他此刻只是一个聆听者.
　　而他也有一个预感,天基王不是简单的想要和他饮酒,闲谈这么简单.
　　天基王鹤熙莞尔一笑,继续说道.
　　“而你就是我们寻找的那个…完美的男神.
　　未来的梅洛天庭,属于彦,也属于你.”
　　对于天使文明的历史,林炎已经完全了解.
　　包括旧时代时期的男性执掌的天宫秩序,还有荒淫无度的华烨,那个…旧时代的天使王.
　　那是所有的女性天使的黑暗的地狱.
　　而此刻.
　　天基王鹤熙重提此事,难道真的甘心她们天使文明的母系时代结束,重新开启男性主导的时代吗又或者说让他林炎成为天使彦,或者说天使文明的附属品吗无论是前者,还
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是后者.
　　林炎都没有兴趣.
　　“我没”
　　“不要急着拒绝我.”
　　天基王鹤熙美眸落在林炎的身上,她如此近在咫尺,优雅而又充满女性的魅力.
　　这对于任何一个男人来说都是天堂.
　　鹤熙优雅自信的美天使彦坚韧,凌厉的英姿,还要天使冷的忠贞不二的女战士的洒脱天使炙心温柔,可爱的一面还有很多年轻的天使们,她们每个人都有着出色的颜值.
　　然而.
　　有的人偏偏不会为之所动.
　　比如:林炎.
　　“难道我成为王之后,你”
　　林炎有意无意的眼神落在鹤熙的身上,他不过是想试探一下.
　　然而鹤熙却毫不…忌讳.
　　她美眸打量着林炎,那美眸流露出温存,令人心神荡漾,“嘘,这是不能说出的秘密.”
　　“也对,比起这件事情,我想你也有要解决的麻烦.”
　　林炎饶有兴致的看向浩瀚的宇宙深处.
　　而一刹那.
　　无论是无垠的草地还是远处的森林,湖泊,都消失了.
　　梅洛天庭图书馆又恢复了原貌.
　　迈着修长的双腿,鹤熙走出梅洛天庭图书馆.
　　遥望星辰大海.
　　“女王,若宁带着几艘护卫舰,刚刚离开了大虫桥,进入6星域的86行星”
　　天使追的声音直接抵达梅洛天庭图书馆,她作为准护卫,已经直接与天使彦对接,.
　　而天使彦的身体还在:恢复中,很是虚弱.
　　“授权天基王鹤熙全权负责,直接与她对接,,直到我下一道命令.”
　　“是,女王.”
　　天使追恭敬地回答道.
　　“若宁进入6星域的86行星之后,在此停泊.”
　　一道全息影像出现在天基王鹤熙的眼前,那是一个灰褐色的星球,而若宁的护卫舰清晰可见.
　　“小心有诈,若宁诡计多端.
　　上一次与她交手,不就是被她逃走了.
　　不过女王似乎在她的身体内植入了一个破解程序.
　　只要有算法,就可以立刻.
　　执行天刃审判.”
　　鹤熙实时获得天使彦的讯息.
　　她们之间的短频频道是完全共享的.
　　而天使彦并没有精力去应对目前天使之城面临的这些危机,而天基王鹤熙坐镇也让她安心不少.
　　“天使追,小心.”
　　林炎的提示,让天基王鹤熙美眸一凛,提醒道.
　　而在这一刹那,天使追感受到了一股能量的靠近,她迅速后撤,堪堪躲了过一道身影的攻击.
　　“若宁!”
　　“你最好让你的天使小可爱迅速撤离战场,若宁可不是…那么容易对付的角色.”
　　“数万年间,少数三代以上的天使拥有了对抗烈焰级武器的不败之躯,凭借若宁的烈焰级武器是无法对抗天使追的.”
　　天基王鹤熙美眸中尽是傲慢,自信.
　　她是从旧时代走过来的天使,而且对天使文明这数万年的发展了若指掌,天使文明早已经今非昔比.
　　而林炎则是慢悠悠的坐下来,翘着二郎腿.
　　“可惜了,这样一个年轻的天使,天使女王护卫的位置还没做热,就要捐躯牺牲了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0278 堕天使若宁，高阶天使追【求订阅】
　　林炎则是慢悠悠的坐下来,翘着二郎腿.
　　一副悠闲的姿态,而天基王鹤熙秀眉微微蹙起.
　　“可惜了,这样一个年轻的天使,天使女王护卫的位置还没做热,就要捐躯牺牲了.”
　　全息影像时时刻监控着天使追与若宁的战况.
　　面对若宁,天使追淡然自若,她的心中燃烧着正义的火焰,而这些天使叛徒们,不过是被时代遗弃的可悲的人.
　　“别大意,支援马上就到.”
　　天基王鹤熙凝视着面露狡诈的若宁,那黑色的镶金边战甲勾勒出完美的身材,还有脸上的暗黑妆容,挺拔立体的五官,带着些许的嘲讽的细长的眸子,还有那夸大的黑色的羽翼.
　　堕落的天使,若宁.
　　“跟了我们那么久,再不收拾你,真当我们瞎啊”
　　煽动着黑色的羽翼,若宁停滞在半空,俯视着天使追,语气傲慢而满是鄙夷之色.
　　“你有多少把握.”
　　天使追仰视着若宁.
　　她作为神圣凯莎的高阶天使之一,银河系的守护者,神圣凯莎陨落后成为新女王天使彦的左翼护卫.
　　绝对不允许若宁这样的背叛者,再次踏入梅洛天庭.
　　践踏天使的荣耀和尊严.
　　她是正义秩序的坚定拥护者,性格直率,面对敌人时有着绝对强硬的一面,永远保持着作为天使的强大自信.
　　即使此刻行迹败露,面对若宁也毫不退缩.
　　“废鸡毛话!”
　　若宁口出狂言,身形化作一道光束朝着天使追疾驰而去.
　　刀光火影之间烈焰之剑迸发出四溅的火花.
　　两人在空中焦灼对战.
　　若宁邪魅的眸子,红唇烈焰轻启,嘲讽地说道.
　　“呦,还能跟上,不赖啊.”
　　“承让了.”
　　天使追面色凛然,不为所动.
　　她是心女王天使眼的左翼护卫,有着护卫天使之城的重责,面对劲敌也绝不退缩.
　　在这数万年,天使文明达到了一个顶峰.
　　这已经不是一个旧时代的天使能够理解的范畴,长江后浪推前浪,前浪死在沙滩上.
　　美眸微微一凛.
　　“有句话叫做前浪死在沙滩上.”
　　“啧,真是狂妄!”
　　轰隆隆!两人的烈焰之剑交锋,一股庞大的能量瞬间爆发,周围顿时飞沙走石,一片混沌.
　　几道身影疾驰而来,这是前来支援的男性天使.
　　每个男性天使都穿着着旧时战甲,戴着头盔,手执旧时代的天使长剑.
　　将天使追重重围住.
　　面对突如其来的状况,天使追慌乱.
　　那美眸中依然是坚韧和淡淡的鄙夷.
　　“这是打算围剿我啊”
　　“一起上,速战速决.”
　　若宁一声令下,那几名男性天使立刻.
　　展开围剿,而若宁在外围负责统一指挥,调度.
　　然而天使追的速度极快,那些男性天使的身体机能根本就无法与新时代的天使相提并论.
　　天使追一个飞踢直接踹飞了两个天使.
　　若宁秀眉紧蹙,美眸中流露出一阵恨意.
　　她第一眼看到天使追,心中就涌起一股强烈地厌恶之情.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　当初她们打拼天下之时,这些小丫头片子还不知道在哪里呢如今也肝胆如此放肆!怒火中烧,若宁修长的双臂拉满弓弦,箭矢以几个人的速度射向天使追,而她正与那些男性天使周旋.
　　嗖!箭矢撕裂一切.
　　冲向天使追.
　　哐当!一柄烈焰之剑阻拦了箭矢的攻击,那是天基王鹤熙派来的援兵,“追姐,我们来了.”
　　两名年轻的天使也是精英,她们英姿飒爽,气势凌然.
　　而若宁面对前来增援的天使,只是嘲讽的一笑,那烈焰红唇勾勒出一抹粉刺的笑意.
　　这位是梅洛天庭最早的战士之一,神圣凯莎的前左翼护卫.
　　心中依然有着那一份孤傲.
　　“也好,省的我挨个收拾.”
　　此时形势并不明朗,天基王鹤熙也交代过若宁诡计多端,一定要小心谨慎应对.
　　天使追微微侧脸问道.
　　“两位姐妹,不知你们是否跟天渣交战过.”
　　“只看过一些资料.”
　　“我也是,只听一些护卫姐姐们提起过.”
　　天渣是天使们对于旧时代的叛徒的统称,她们认为叛徒是天使文明的污点,那些叛徒是正义秩序的敌人.
　　年轻的天使们根本就没有机会见到天渣,而只能通过历史的记载了解一二,
　　“我长话短说,三人3一组再加一个指挥,是天渣固定的作战模式.
　　在复杂多变的战场十分有效.
　　但这很依赖指挥的发挥,所以我有一个破局计划,需要你们配合.”
　　天使追作为新天使王天使彦的左翼护卫,天使之中的佼佼者,对天渣的作战有所研究.
　　而且她应用果断,又不乏经验.
　　行事谨慎.
　　“你们一人一个,我伺机斩杀.”
　　若宁一声令下,交战一触即发.
　　同时.
　　梅洛天庭.
　　图书馆的绿荫之下.
　　长椅上,林炎翘着二郎腿惬意的斜倚着,他倒是觉得此情此景,若是有一盏茶,倒也不错.
　　天基王鹤熙樱唇上勾勒出一抹笑意.
　　“三个3天渣,一个叛徒我不认为这样的渣组合,能够奈何得了我们的左翼护卫.”
　　她,鹤熙.
　　曾经也是神圣凯莎的神圣右翼,与若宁是同时代的天使,对若宁也是了若指掌.
　　旧时代已经过去,已经被历史淘汰.
　　而巅峰时代的左翼护卫,有着旧时代天使叛徒所不具备的天神的基因优势,那就是不败之躯.
　　“哦”
　　林炎淡然说道.
　　他微微闭上眸子.
　　如同缓缓落地的尘埃,那些浮躁的情绪渐渐的沉落,而他的情绪也越来越平缓,安宁.
　　精神力集中.
　　在脑海中豁然出现了一道清晰的影像,那是在遥远的浩瀚宇宙之中,一艘造型古朴而诡异的大型战舰正朝着梅洛天庭驶来.
　　在那一艘战舰上,林炎捕捉到了华烨的能量,他那张猥琐的脸上流露出一丝贵站的笑容,同时也与若宁时刻保持着联系.
　　“看来你们那个…旧时代的王华烨准备入侵梅洛天庭了,你打算怎么应对天基王鹤熙”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0279 引擎级弑神武，不败之躯【求订阅】
　　“看来你们那个…旧时代的王华烨准备入侵梅洛天庭了,你打算怎么应对天基王鹤熙”
　　眸子并未睁开.
　　脑海中,烈焰之剑瞬间刺穿了天使玲珑的身躯,美艳的天使的身躯向大地坠落,而另外一名天使也被若宁抹杀.
　　她的唇角勾起一抹邪魅的笑容,语气中满是讽刺.
　　“加起来还不到一千岁,真可怜.”
　　然而——虚引擎启动.
　　目:天使玲珑天使天霜.
　　锁目标.
　　一道道黑腔开启,天使玲珑和天使天霜的身躯并未坠落到地面,而瞬间消失于无形.
　　天基王鹤熙秀眉微蹙,她心中一凛.
　　她算是低估了天渣若宁,毕竟她也曾经是凯莎女王的左翼护卫,有着不俗的实力.
　　贸然派年轻的天使前去增援,无疑是狼入虎口.
　　而且这一场战役,若宁展现出了不俗的虫洞【】技术,利用虫洞【】作战,让她神出鬼没.
　　而让天基王鹤熙更加骇然的是赫然出现在她们面前的天使玲珑和天使天霜.
　　她们的身躯被熊熊燃烧的火焰包裹着,那纤细的美好的天使的身躯之外的战甲已经被融化.
　　那完美的如同凝脂般的细嫩的肌肤,令人怦然心动.
　　只不过,大部分的身躯都被黑色的暗能量覆盖.
　　更加神奇的是即使是被火焰包裹,肌肤却还是完好无损.
　　甚至——天基王鹤熙还看到了天使玲珑腹部的伤口在一点点愈合.
　　天使天霜的颈部的伤口的血液也止住了.
　　火焰慢慢的消失,天使玲珑和天霜依然昏迷不醒.
　　鹤熙并没有深究.
　　而是立刻.
　　派遣了几名天使,“她们的身体还很虚弱,立刻.
　　带到天池.”
　　这一切,都被天基王鹤熙看在眼中,唯一能够做到这件事情的只有这个男人——林炎.
　　“为什么要救她们”
　　“不好.”
　　鹤熙的语气难得的露出一丝惊骇.
　　她的声音立刻.
　　传达到了天使追的脑海中,“追,立刻.
　　撤退,天渣若宁一定有什么诡计.”
　　“不,这是女王给我的任务,我一定要完美的完成.
　　否则岂不是辜负了女王的期待.”
　　天使追毅然说道.
　　林炎睁开眸子,那淡然如水的眸子如浩渺宇宙,如星辰大海,“算了,让她去吧.”
　　“可是”
　　天基王鹤熙的话戛然而止.
　　她沉默下来.
　　战斗如火如荼,胸口的愤怒在.
　　使追以为若宁杀害了天使玲珑和天霜,与若宁缠斗在一起.
　　而下一刻,天使追才意识入了若宁的圈套.
　　一股宏大的能量瞬间爆发,湛蓝色的能量洪潮迸发,天使追在能量核心区域如同被当头一棒,身躯坠落.
　　坠落的一刹那,若宁手执烈焰之剑,狠狠地刺入天使追的体内.
　　白色的天使羽翼!黑色的堕天使羽翼!对比分明.
　　若宁那张暗黑妆容的面孔,狰狞可怖.
　　她的脸上也赫然有一道伤痕,胸口剧烈的起伏着.
　　剧烈的痛疼传遍全身的每一个细胞,天使追的美眸中闪过一丝的震撼,“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　虚空引擎”
　　“若宁,你”
　　“别想太多,我没虚空引擎.”
　　若宁一把抽出烈焰之剑,那烈焰之剑上的引擎疯狂的运转着,“代不代表它没有.”
　　“再蹦跶一个我看看.”
　　烈焰之剑拍打着天使追的凄美的容颜,若宁居高临下的俯视着奄奄一息的天使追.
　　“引擎级弑神武,你懂的.”
　　引擎级弑神武是新一代武器.
　　该武器能够轻易破除三代天使的防御,已经足矣对第四代天使造成威胁了,但具体能否伤到天使王,就不得而知了.
　　林炎没有出手,其实他是明白了两件事:第一检测一下天使追的真正战斗力,经过这一次的战斗肯定可以让天使追成长不少.
　　第二:天使彦在上一次与若宁的对战中在其体内植入了一个破坏程序,这次天使追的主要任务就是启动这个程序.
　　最重要的一点就是林炎从来都是以咸鱼自居,能当吃瓜群众,为什么还要掺和进去.
　　“把我逼成这样,够能耐啊.”
　　天使追手中的烈阳之间迸发出耀眼的火焰,火焰迅速蔓延到烈焰之剑,一股庞然的能量爆发.
　　若宁美眸一惊.
　　那把烈焰之剑瞬间到了她的手中,反手狠狠地刺进了天使追的体内.
　　天使追痛苦地呻吟着.
　　一口鲜血喷涌而出.
　　“天使才能执掌的烈焰之剑哈”
　　又是一用力.
　　烈焰之剑又深入了几分.
　　天使追美眸圆睁,布满了鲜红的血丝,她的痛苦的呻吟声回荡在空旷的荒芜的大地上.
　　烈焰之剑正在破坏着天使追体内的天使基因.
　　她的秀眉紧蹙,美眸,口腔七窍瞬间迸发出一股金色的能量,这股巨大的能量将若宁逼退了数十米.
　　洁白的羽翼煽动着,金色的能量萦绕在天使追的身体周围.
　　不过天使追已经奄奄一息,她低垂着头颅,进入了保护机制.
　　在天使追的身躯受到重创之时,她体内的保护机制就会启动,而天使追会陷入昏迷状态.
　　次生物引擎疯狂的运转着.
　　若宁不再狂傲自大,而是挥舞着引擎级弑神武,冲向天使追.
　　引擎级弑神武,以肉眼难以辨别的速度攻击着天使冷.
　　金色的能量瞬间溃散,消失.
　　天使追的身躯狠狠地坠落在干涸的大地之上,而若宁鄙夷的看着坠落的天使追.
　　她的暗频道传来华烨的声音.
　　“迅速撤离,我好像察觉到了一股不明能量,我们的行动可以已经被发现了.”
　　“呸.”
　　若宁朝着天使追狠狠地吐了一口唾沫.
　　虚空一震.
　　她的身影消失.
　　过了许久,天使追才缓缓的睁开眼睛.
　　那凄美的战斗的身躯满是伤痕与鲜血,与干涸,荒芜的山峦大地相得益彰,,显得苍凉无比.
　　缓缓地抬起手.
　　沾着鲜血的唇瓣开启,“一不小心又死了一次.”
　　而天基王鹤熙则是若有所思,而后露出一丝笑容,“没想到,那群…天渣也有引擎级弑神武.”
　　“不过,那群…天渣似乎已经到了天使星云外围.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0280 丧家之犬华烨，天使星云【求订阅】
　　“不过,那群…天渣似乎已经到了天使星云外围.”
　　在天使星云外围赫然是一艘巨型的星际战舰横亘在宇宙之中,以天基王鹤熙的了解,那就是华烨的座驾.
　　华烨一向张扬跋扈,一副鄙夷天下的姿态.
　　他在天宫秩序的神权时代,无论是对生命还是对女性尊严,都置若罔闻,残暴成性.
　　“华烨,呵.”
　　“那个…丧家之犬难道还敢奢望重回梅洛天庭吗以他天渣的身份,他也配吗”
　　美眸微微眯起,凶狠,鄙夷显露无疑.
　　这一刻,天基王鹤熙似乎又回忆起那段阴暗,残酷的岁月.
　　在天宫秩序下的女性天使毫无人权,每天被欺辱,霸凌,稍有不慎就会付出惨痛的代价,甚至是死亡.
　　每天被华烨凌虐致死的女性天使不计其数.
　　她们都是华烨享乐的玩具.
　　每天要强颜欢笑的讨好华烨这个荒淫的君主,一想起那段岁月,天基王鹤熙的美眸闪过一丝寒光.
　　“华烨”
　　心境如湖.
　　林炎的视野越来越开阔,在遥远的浩瀚宇宙中的细微的能量波动,都无法逃脱他的视野.
　　与天使引擎相比,他更能捕捉到对方的动向和所有的战力综合评估.
　　“这个华烨似乎并不像你们说的那么弱,旧时代的男性天使吗”
　　缓缓开口说道.
　　“对,华烨不过是旧时代的男性天使,天使王.
　　而这数万年时间,天使文明已经今非昔比.”
　　“曾经二代神体都凤毛麟角,如今的中流砥柱已经是三代神体,甚至是三代巅峰.
　　在凯莎的领导下,天使文明以旧时代无法想象的速度在发展,而那些旧时代的男性天使,不过是一群天渣.”
　　美眸冷漠.
　　似乎连周围的空气的温度都降低了几分.
　　微眯的美眸闪烁着凶光,天基王鹤熙又重新回到了那个…俾睨天下的姿态,尊贵,气势凌然.
　　“若是他们敢往前半步,我发誓我会以天使之城守护者的身份,将他们击溃!”
　　一抹浅笑镶嵌在唇角.
　　那樱红的唇瓣如此娇艳,像是一朵盛开的美丽的花朵.
　　以天基王鹤熙的孤傲和自尊,收拾华烨这样的天渣,易如拾芥.
　　更何况,天基王鹤熙可是除了神圣凯莎之外,唯一有着神圣之躯的人,而且还是神圣之躯的研发者.
　　傲,却有资本.
　　以四阶4主神之躯抵御区区的旧时代的天使王,轻而易举.
　　“华烨是无法突破天使星云的一九防线的.”
　　天基王鹤熙美眸流露出自信,这一道一九防线是天使之城外层的防御系统,运用恒星驱动技术.
　　同时.
　　一个满脸谄媚之相的太渣前来迎接若宁.
　　语气温婉,娘里娘气的.
　　态度更是无比谦卑.
　　“若宁大人,恭喜凯旋啊!这一出手,就弄死了一个翼护卫.”
　　“别舔了,等打完仗,有你跪舔的.”
　　若宁一脸不屑.
　　那张妖媚的脸上一道狰狞的伤口,已经结痂.
　　对男性天渣的跪舔,若宁表现的不屑一顾.
　　若宁心中
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的怒火并未平息,她恨不得立刻.
　　杀进梅洛天庭,将天基王鹤熙踩在脚底,让天使彦跪在她的石榴裙下仇恨的火焰早已埋下.
　　“天宫王在哪”
　　“在指挥室,苏总也在,就等您了.”
　　一艘古朴的,如同一艘古代帆船,有着华丽的金色镶边船翼的战舰出现在视野中,木质的台阶和船身,还有最中央位置的长椅.
　　在长椅上是翘着二郎腿的男人,一脸猥琐相.
　　金色的短发,浮夸的护额,还有还有一身雕刻着银色的繁复的花纹的深蓝色铠甲.
　　在他身侧坐着的阴柔的男子就是苏玛利.
　　古朴的战舰之上有无数的身穿古代战甲的男性天渣在有条不紊地进行着各项工作.
　　与现代的暗合金装甲相比,这些铠甲跟类似于古代战士的战甲.
　　无论是钢铁蓑衣还是护腕护肘,都是如此.
　　这些战士正在进行严密的部署.
　　大战!一触即发.
　　“检查火力部署情况.”
　　“战队全火力已经入一级战争状态.”
　　“饕餮战队已进入航线.”
　　暗红色的饕餮战舰已经进入视野,那是在地球战役中残留下来的残兵败将战舰.
　　“把识别编码给过去,免得一会打起来误伤了.”
　　一名天渣恭敬地走到长椅后,矮身对苏玛利说道,“苏总,这饕餮战队的识别编码,叫什么好”
　　苏玛利那张阴柔的脸上一脸淫笑,舔了一下红艳的唇.
　　声音中透露出淫荡之气.
　　“强吻鹤熙.”
　　饕餮舰队的识别码竟然是‘强吻鹤熙’.
　　“这里是旗舰,这里是旗舰,所有战舰注意,饕餮舰队的识别码竟然强吻鹤熙’.”
　　“这里是旗舰,这里是旗舰,所有战舰注意,饕餮舰队的识别码竟然强吻鹤熙’.”
　　“这里是旗舰,这里是旗舰,所有战舰注意,饕餮舰队的识别码竟然强吻鹤熙’.”
　　这一道声音传遍了饕餮战舰以及华烨的舰队的每一个角落,在一旁的华烨也是一脸淫笑.
　　“嘿,我说肉麻!真肉麻!!”
　　“王,没辙啊,我这人啊,念旧.”
　　一张妖媚的脸上,那双眸子带着妖异.
　　苏玛利自以为是的打理了一下他的发型,魅惑的声线更是意味深长.
　　“全都是情怀.”
　　转眼看过去,苏玛利看着若宁,唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　“事情我听说了,刚弄死了一个翼护卫,挺牛的!就是有些狼狈.”
　　“若宁,你过来看一下.”
　　华烨的战舰已经等候在天使星云的外围,可是全息影像却是一片空白.
　　“没道理啊,记忆中的外围,有每个大虫桥的落点.”
　　全息影像中的形貌与若宁记忆中的外围稍有出入.
　　她若有所思的沉吟了一会.
　　“落点设计成了随机的,若不是了如指掌的人,根本没办法记住所有路径.”
　　而梅洛天庭的天基王鹤熙微微眯起眸子.
　　凝视着全息影像.
　　“若宁,不要以为梅洛天庭是你想来就来的地方.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0281 梅洛天庭一九防御，诡计多端若宁【求订阅】
　　梅洛天庭的天基王鹤熙微微眯起眸子.
　　凝视着全息影像.
　　“若宁,不要以为梅洛天庭是你想来就来的地方.”
　　“阿嚏.”
　　华烨打了一个喷嚏,那张猥琐的脸上的表情更加的微妙,他揉了一下鼻子,猥琐一笑.
　　那张猥琐的老脸更加的淫荡.
　　“你们说是不是那群…小碧池,尤其是天使彦那个…小碧池想我了.”
　　“王,我们是否开启全负荷输出的能量壁垒,这样赤裸裸的暴露在天使星云外围,是不是”
　　那名天渣问道.
　　“这些都是小事,先校对坐标.”
　　若宁秀眉紧蹙,她那如虎似豹的眸子紧紧的盯着全息影像.
　　“校对完毕,这里是梅洛天庭外围的一九星9域.”
　　一脸狼狈的若宁的眉头皱的更紧,她对梅洛天庭外围再了解不过了,尤其是一九星9域.
　　那些大虫桥竟然不见了踪迹.
　　“有什么问题吗”
　　苏玛利斜睨一眼问道.
　　“再校对一遍.”
　　若宁还是心有疑惑.
　　可是再一次校对坐标还是梅洛天庭外围一九星9域.
　　若宁摩挲着下巴,饶有兴趣的看着荧屏.
　　坐标显示无误.
　　华烨舒适的躺在长椅上,慵懒的瞟了一眼若宁,拍了拍身侧的位置,示意若宁坐下:.
　　“不要紧张,也许是你的记忆出现了误差.
　　我们就静观其变,以不变应外变.”
　　“我在地球也研究过兵法,王这一招真的是太高明了.”
　　苏玛利那张柔媚的脸上尽是献殷勤.
　　他也是一脸惬意.
　　脑海中已经脑补了一万遍,那樱红的唇瓣,还有那娇柔的身躯,以及那倔强的眼神.
　　那滋味,百转千回.
　　鹤熙.
　　等着.
　　若宁却还是紧皱眉头,“鹤熙那碧池可不是…那么好好对付的,我对她可是很了解.”
　　“有我了解吗”
　　苏玛利舔了一下嘴唇.
　　他的脸上的表情淫荡无比,那弦外之音再明显不过了.
　　听闻此言,华烨放肆的大声笑起来,笑得浑身乱颤.
　　而其他的人也附和着华烨.
　　一个区区的天基王鹤熙,华烨还不放在眼中.
　　他.
　　华烨!已经不是曾经的那个…被驱逐出梅洛天庭的华烨.
　　死神卡尔为他提供了引擎技术,曾经狂傲无比的华烨,现在更是傲的没边没际了.
　　好像一手就可以捏死鹤熙.
　　“我对付天刃王彦的左翼时候就感觉到了她们的实力比较我们旧时代确实提升了不少,目前我们还不知道天刃王彦的.
　　对不能小觑对方那个…小碧池”
　　若宁的话硬生生地被华烨打断.
　　他一脸不屑地耸了耸肩,“你可强的战士,如今连一个年轻的小女孩都害怕了吗”
　　露骨的激将法.
　　华烨其实也是心怀鬼胎.
　　若宁说到底不过是他华烨手中的一枚棋子,目前有利用的价值,那就试探一下这一枚棋子的价值有多少.
　　若宁眼露凶光.
　　狠狠地握紧了拳头.
　　“彦那个…小碧池,我当然不会放过她.”
　　突然刺耳的警报声响起.
　　“检测
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　到一九星9域有剧烈的恒星活动.”
　　“我去这”
　　指挥室内所有的操控人员都一脸惊愕的看着警报,剧烈的恒星活动,产生的能量足以让他们的舰队损失惨重.
　　这也许就是天基王鹤熙的陷阱.
　　在全息影像中,出现了不少红色的如同烈阳般的能量波动,来势凶猛,不可预测.
　　若宁眉头紧皱,厉声喝道.
　　“马上让所有的战舰停止前进.”
　　“后撤,后撤,后撤!”
　　一股庞然的烈焰能量在一刹那犹如洪水一般侵袭而来,而那些饕餮战舰面对如此红潮的侵袭,没有斑点的防御能力.
　　那些饕餮战士发出鬼哭狼嚎般的惨叫声.
　　“啊我的手臂”
　　“救命啊!”
　　“快逃!”
　　“开启能量壁垒.”
　　可惜,在他们还在:挣扎的时候,烈焰已经将他们的躯体瞬间融化成灰烬,烈焰所到之处,无一幸免.
　　那些饕餮战士想要逃走,但是跑着跑着,身躯就被烧成了灰烬.
　　到处都是残留的机甲.
　　若宁堪堪撤离到安全区域.
　　她触目所及的范围内都是饕餮战舰的残骸,那些残骸漂浮在宇宙中就像是宇宙垃圾.
　　在旗舰上的华烨和苏玛利,若宁等人亲眼目睹了实时传输的影像,那些饕餮战士是如何被烧成灰烬,又是如何的挣扎,逃走,却无一幸免的.
　　华烨那张猥琐的脸上的笑容瞬间消失,他豁然站起身来.
　　睁目结舌.
　　面若冰霜.
　　“我这是什么妖法.”
　　数万年的时间,天使文明的科技突飞猛进,不仅是神体的进化,还有科技的迅猛发展.
　　在旧时代下的华烨,自然不能理解现代天使文明的科技.
　　这完全超出了他们的理解.
　　这就好比是冷兵器时代的人,无法理解热武器的原理和威力.
　　而唯一了解的人就是若宁!这是若宁的价值之一.
　　华烨颓然坐在他的舒适的大沙发长椅上,眼神颓废了很多,甚至有些语无伦次.
　　“我我我我记得若宁说过,梅洛天庭外围,有几道防御来着”
　　“说是有九道防御,但是对我们来说,未必就一定有九道.”
　　若宁淡定自如.
　　她那张暗黑妆容的脸上没有任何震惊之色,越是看到华烨慌乱,若宁的价值更能显现出来.
　　看吧.
　　没有她若宁,华烨连突破五,梅洛天庭最外围的防御都是奢望.
　　心中狂傲的笑着.
　　脸上却不动声色,若宁继续解释道.
　　“针对不同级别的文明,结果都不一样.
　　比如针对烈阳文明,这道防御就不算防御.”
　　“和解”
　　华烨问道.
　　反而遭到了若宁的嘲讽,她站起身来.
　　美眸闪烁着自信.
　　和一腔复仇之心.
　　“你知识浅薄,很多东西根本学不会,我也不打算教你.
　　交给我指挥.”
　　面对嘲讽华烨非但没有恼怒,还大声的笑着.
　　“哈哈哈哈,我就是喜欢若宁这样的神.”
　　华烨伸手想去揽若宁的纤细的腰肢,却被若宁躲开,她一手指向前方,“那么,现在这里归我指挥!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0282 芒砀山号，银河狙击琪琳【求订阅】
　　华烨伸手想去揽若宁的纤细的腰肢,此刻还不能和若宁翻脸.
　　这是一枚有价值的棋子.
　　若是没有若宁的帮助,他确实连天基王鹤熙的脚趾都摸不到.
　　若宁若无其事的躲开华烨,她一手指向前方.
　　“那么,现在这里归我指挥!”
　　“别忘了,还有我呢.”
　　苏玛利一脸柔媚的笑着.
　　当初,这个苏玛利可是鹤熙身边最亲近的人,差一点就得到了鹤熙的芳心,就连凯莎都不会小觑他.
　　在华烨时代,苏玛利确实是一流的战士.
　　他斩杀了无数鹤熙的手下年轻的天使们,如同一只嗜血的猛兽,站在尸堆之上.
　　面对苏玛利,若宁不屑一顾.
　　若是之前,苏玛利确实是一名战将,可是如今他们已经被时代的潮流所抛弃,华烨更是不学无术,,.
　　他就是一个淫虫上脑的家伙.
　　一无是处.
　　“虽然我们被一九防御干掉了一部分饕餮战舰,但是这并不是我们全部的战舰,在地球我还留了一部分战舰对付那个什么银河之力之后,他们会与我们汇合.”
　　苏玛利隐隐一笑.
　　而在地球的外太空一艘庞大的战舰正在渐渐地驶离地球,“芒砀山号有没有办法把那一片区域一次性覆盖打击.”
　　怜风看着全息影像说道.
　　“理论上可以利用类似烈阳星的耀斑驱动方式制造太阳风,但是那么大规模的太阳风,仍然会把地球的生命都烧毁.”
　　天使灵溪解释道.
　　她同时看向琪琳.
　　而琪琳也点了点头.
　　除了琪琳之外,其他的人,无论是瑞萌萌还是魏颖都在外太空,他们还是第一次太空作战.
　　“萌萌,一会遇到饕餮就看你的了.”
　　“嗯,我们一定会战胜饕餮.”
　　而最为兴奋的还是赵信,他一向吹捧自己得到了炎神的真传,有着比闪电还迅猛的速度.
　　这几个人都在战舰的周围警戒,一旦有饕餮战舰靠近,就会立刻.
　　阻拦.
　　“保持警戒.”
　　通讯频道中穿来琪琳的声音.
　　上一刻还嬉皮笑脸的瑞萌萌和魏颖等人,立刻.
　　严肃起来.
　　琪琳可是他们这些人的偶像.
　　不仅是银河神狙击手,而且还和炎神有着如此亲密的关系.
　　一柄黑色的身形修长的狙击枪凭空出现,那是林炎送给琪琳的狙击枪——“天谴”
　　即使是三代神体,天谴她的防御,将他造成重伤或者是直接消灭.
　　琪琳的身躯完全隐藏在黑暗之中,她悄无如一只黑暗中的幽灵.
　　“谁!”
　　赵信正得意,却一阵脊背发凉.
　　“不要开小差.”
　　琪琳压低声音呵斥道.
　　他,闪电信.
　　在毫无知觉的情况下,背后竟然暴露给了他人.
　　心中不禁凛然,看来今天他天下第一闪电信的称号,要被彻底碾碎了.
　　“琪琳,你”
　　“我去,这速度比我都快.”
　　赵信还没说出一句话,琪琳的身影已经消失了.
　　他只是愣愣的看着那空无一物的方向.
　　他心里也铆足了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　劲.
　　再一次遇到炎神,一定要跟他请教如何变强.
　　羡慕的看着琪琳消失的方向,那个…曾经被雄兵连认定为只有一代神河基因的琪琳,已经成了雄兵连之中最具潜力的一位.
　　甚至超越了银河之力,诺星战神.
　　“我们已经接近饕餮军团残余势力的外围,所有的人各就各位,做好作战准备.”
　　琪琳在通讯频道中说道.
　　天使虽然可以驱动太阳风,但是必须有天刃级别的引擎,而目前的芒砀山号完全不足以驱动.
　　“怜风首长,我发现饕餮军团似乎不太对劲.
　　即使是饕餮残余势力也不至于有这么少,我认为他们的大部队已经撤离,这里剩下的只是少部分的饕餮战舰,如此一来,我计划也许行得通.”
　　琪琳美眸微微一凛.
　　冷静的说道.
　　如今具有三代神体的琪琳,拥有着在外太空,甚至浩渺宇宙自由行动的能力.
　　她可以说就是一个有着超强火力的战舰.
　　“舰队的数量有限,那我们可以各个击破.”
　　琪琳说道.
　　美眸里流露出一丝凶光,潜伏在宇宙黑暗中的猎人紧紧的盯着属于她的猎物.
　　“你们给我提供掩护和保障.”
　　而天使灵溪眼眸一亮.
　　“我听说过琪琳姐一把狙击枪击毁饕餮的三级战舰.
　　这个计划说不定真的可以!”
　　在地球外围的饕餮战舰的临时指挥室内.
　　一名饕餮临时指挥官,盘缠一脸怒火的盯着作战指挥的屏幕,他根本不想留在这可恶的地球.飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　一不小心就会被灭成渣.
　　他死死的盯着屏幕.
　　“那是什么地球也会有如此规模的战舰吗”
　　“当时我们就应该撤离,不应该留守在这里,我们现在的火力对付他们”
　　盘缠勃然大怒,一拳垂在指挥室的桌面上,立刻.
　　凹陷下去.
　　发出一阵巨响.
　　“我们可是战无不胜的饕餮军团,我饕餮王苏玛利大人的命令难道你们也要违抗这一次一定要灭了他们.”
　　那些饕餮战将们根本就不敢违抗盘缠的命令.
　　一个个叫嚣着.
　　“对,灭了他们.”
　　“不就是核前文明的地球战舰吗我们可是饕餮战舰的精英部队!”
　　“一群蝼蚁而已,哈哈哈”
　　此时,通讯频道中传来苏玛利的影像,他一脸鄙夷的看着这些留守地球的饕餮战将.
　　“所有的饕餮将领都不准临阵脱逃,若是有人当了逃兵,我有一万种方法让他后悔.”
　　唇角噙着一抹笑意.
　　苏玛利眼露凶光,这些饕餮战士若是不能充当炮灰那还有什么存在的价值,既然是垃圾当然要充分利用.
　　“是,苏玛利王.”
　　盘缠在心里咒骂了一万遍苏玛利,可是表面上还是要恭恭敬敬的,他着实是害怕了,尤其是那位一拳之威灭了大十字:号的地球炎神.
　　让人闻风丧胆.
　　而苏玛利勾起一抹邪魅的笑容,玩弄着手指说道.
　　“放心吧,一旦你们顶不住,我会去支援你们的.
　　在我面前,那群…地球蝼蚁不堪一击.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0283 苏玛利反虚空之力，作战主力银河狙击【求订阅】
　　“放心吧,一旦你们顶不住,我会去支援你们的.
　　在我面前,那群…地球蝼蚁不堪一击.”
　　那张比女人还柔媚的脸上一阵阴笑,丹凤眼流露出一股邪气,苏玛利眼神狡诈.
　　一群愚蠢的蝼蚁.
　　难道还认不清自己就是被遗弃的炮灰吗同时,苏玛利也感觉到了他体内那股游走的能量在不断地增强,他的唇角勾勒出一抹邪魅的笑容.
　　反虚空之力.
　　银河之力葛小伦的基因,还真是出乎预料的强大.
　　苏玛利很是满意.
　　不愧是三大造神工程之一,至于葛小伦那个…窝囊废,纯属是一堆烂泥扶不上墙.
　　“还有一点别忘了,你神卡尔可不喜欢懦弱的战士.
　　只有将生死置之脑后,才能成就大业.”
　　“等待你们的胜利.”
　　苏玛利结束了通话.
　　华烨饶有兴趣的一笑,话锋一转说道,“仅凭那一堆废物,能对付得了那个…地球真不知道他们为什么要取名叫球.
　　好吧那个…地球什么来着”
　　“地球炎神.”
　　苏玛利嫣然一笑说道.
　　“对对对,炎神.
　　据说那家伙还是有点本事的,似乎能够一拳之威击毁饕餮的大十字:号.
　　而且还阻挠了饕餮的凶潮计划,最后还把饕餮王噬獆那个…窝囊废解决了.”
　　与恶魔女王莫甘娜一战之后,华烨也稍微了解一下相关的资讯.
　　无论是饕餮军团还是恶魔大军.
　　又或者是雄兵连.
　　那个…银河之力葛小伦,诺星战神刘闯似乎都不成气候.
　　不过,在天河战役之中似乎有一个神乎其神的女狙击手,被称为银河神狙击手.
　　对这个女人,华烨还是很有兴趣的.
　　“没错.”
　　苏玛利挥动着手指,那暗夙银武器赫然出现,拖拽着银色的光束,好像一翩翩起舞的蝴蝶.
　　分外美丽.
　　美丽之中有透露着危险.
　　“不过”
　　苏玛利眼眸流转,他一向诡计多端.
　　在地球也学会了一些尔虞我诈.
　　阴谋诡计.
　　“那个…炎神不过是三代巅峰.
　　我已经得到了银河之力的基因,加上反虚空引擎.
　　要收拾一个蝼蚁神,那还不是分分钟的事.”
　　苏玛利大言不惭的说道.
　　他眼神里流露出来的凶狠,与当年屹立于女性天使的尸堆之上的那个…战神苏玛利的影子重合.
　　仿佛又回到了当初的巅峰状态.
　　嗜血.
　　奸诈.
　　杀戮.
　　狂暴
　　而在地球之外的饕餮驻守舰队中.
　　指挥室内.
　　盘缠一脸阴霾的盯着作战荧幕,他那张大猩猩一般的脸脸上,满是不满与愤愤不平.
　　苏玛利又算是什么东西他,盘缠可是饕餮军团的临时指挥官.
　　纵使被地球炎神打得溃不成军,怎么也轮不到一个不知身份底细的家伙还呼来喝去,颐气指使.
　　“那个…苏玛利王,真的得到我神卡尔的准许了吗”
　　“不过是一个小丑,有我们新王盘缠王在,哪有他的什么事!”
　　“没错,我们不承认他.”
　　“长得那么还以为是女人呢,哈哈哈哈哈”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一个丑陋的饕餮兽体战将,一脸猥琐的说道.
　　这就是蝼蚁的本性.
　　之前,恨不得跪舔苏玛利,一转眼却又一副同仇敌忾的样子,典型的阴奉阳违的小人.
　　“盘缠大人,我们”
　　一个指挥室操控员唯唯诺诺的说道.
　　盘缠的胸口燃烧着愤怒的火焰,他本以为回到冥河系,可以受到死神卡尔的祝福,从此走上人生巅峰.
　　却半路杀出一个程咬金.
　　真是晦气!“第一小队注意,准备进攻.
　　以最大能量输出,绝对不允许他们有任何反击的余地.”
　　盘缠厉声喊道.
　　那段惨痛的记忆还历历在目.
　　庞大的饕餮军团,这种可以毁灭任何一种低等文明的军团,却在一夜之间被毁于一旦.
　　那拳风所到之处.
　　化为灰烬.
　　那时候的恐怖的印象已经深深地烙印在了每个饕餮战士的内心深处,恐慌无处不在.
　　恐怖如斯.
　　他们驻留地球的部队,大部门都是兽体饕餮战士,比起机械生命对死亡的恐惧更加的直接.
　　“发现不明物体靠近!集中火力,攻击.”
　　警报声不断响起.
　　饕餮第一小队的战舰上,所有的饕餮战士和饕餮第一小队的指挥官都神情紧张.
　　“开启光能壁垒.”
　　“开启全覆盖打击.”
　　“锁定目标:地球战舰.”
　　“开火!”
　　与此同时.
　　芒砀山号所有的天使瞬间开启了一道能量壁垒,而一道声音响彻整个芒砀山号,“我是琪琳,请掩护我,对饕餮第一小队进行佯攻.”
　　“饕餮第一小队一共有三艘三级战舰,二十艘一级和二级战舰.
　　记住,不要恋战,只要佯攻即可.”
　　琪琳再三强调.
　　这是怜风首长直接授权的作战指挥,调度权.
　　这一次作战主要围绕琪琳的灵活作战的优势展开.
　　以身体优势判断.
　　琪琳是三代准巅峰,而灵溪只是三代神体.
　　实力差距不言而喻.
　　“无法捕捉敌人具体动向,速度太快了.”
　　饕餮战舰上的饕餮战士一脸惊骇的喊道.
　　轰——扣动扳机.
　　子弹以肉眼不可见的速度突破音障,化作一道湛蓝色的流星般的轨迹,撕裂空气以势不可挡之势冲向远处.
　　轰隆!爆炸声远在天边的响起.
　　那枚子弹准确无误地在地方的战舰最脆弱的核心位置爆炸.
　　一艘二级战舰直接爆炸.
　　而爆炸的冲击波波及了周围数艘一级战舰,一瞬间饕餮的第一小队就算是了数艘一二级12战舰,而其他的战舰的饕餮战士,都瞠目结舌地看着爆炸的气浪和烟雾.
　　“一群窝囊废,主舰立刻.
　　对目标进行分析.”
　　盘缠勃然大怒.
　　他没想到第一次进攻就如此损失惨重,同时脊背上冒出一层细密的汗珠,难道真的是地球炎神.
　　完了.
　　死定了.
　　然而——主舰的操控战士却一脸惨白的盯着荧屏,声音都有些扭曲.
　　“无法解析对象,解析错误,重新解析无法解析对象这,到底是什么怪物.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0284 一人之力可低雄兵百万【求订阅】
　　“无法解析对象,解析错误,重新解析无法解析对象这,到底是什么怪物.”
　　那名饕餮战士一头冷汗.
　　脑海中再次回忆起那个…覆盖了整个视野和意识的拳头,似乎那拳头再一次出现在眼前,恐怖在心中蔓延,甚至连身体都不再听从大脑的指挥.
　　逃.
　　不.
　　逃不了.
　　死定了.
　　此时,饕餮主舰的警报声再次响起.
　　“检测到一股能量波动正在靠近,敌军战舰正在对我方展开进攻,请求支援.”
　　“检测到一股能量波动正在靠近,敌军战舰正在对我方展开进攻,请求支援.”
　　“检测到一股能量波动正在靠近,敌军战舰正在对我方展开进攻,请求支援.”
　　轰隆隆!爆炸声再次响起,那恐怖的爆炸气浪.
　　即使是核心区域的主舰也感受到了冲击波的威力,这种爆炸的级别绝对超过了核弹级别.
　　而荧幕传来的爆炸的一幕,也让主舰内的所有的饕餮战将都出了一身冷汗.
　　视野范围内残留着饕餮战舰的残骸,那些残骸之中还漂浮着不少饕餮战士的战甲.
　　战甲还维持着奔跑,抵抗的动作.
　　可是,内在的尸骸已经消失不见.
　　在爆炸前的最后一刻,第一小队的那几艘饕餮一级,二级的战舰的饕餮战士的内心充满了恐慌.
　　绝望.
　　恐惧.
　　他们的信仰也瞬间崩裂.
　　死亡威胁让所有的饕餮战士都失去了理性.
　　“开启饕餮最高级别引擎,搜索来袭者,一定要捕捉到对方的动向.”
　　盘缠一拳打在操作台上,瞬间凹陷了去.
　　他的血红的眸子里充满了血丝,似乎在流血一样死死地盯着荧幕.
　　心中更是骇然,恐惧沾满了整个大脑.
　　可是,盘缠更加清楚,他们只不过是炮灰.
　　而且没有退路.
　　此时.
　　主舰的警报又一次响起.
　　“检测到对方战舰正在对我方展开攻击,请求开启最高能量输出光能壁垒,盘缠大人!”
　　“开启.”
　　盘缠一声令下.
　　整个舰队的能量依赖于整个宇宙的能量聚集,能量聚集的过程十分的缓慢,而一旦主舰的能量壁垒需要消耗大量的能量.
　　那么,冲锋舰,作战舰的能量势必会受到限制.
　　“我怀疑我们的战舰是狙击手所为,一定是那个…银河狙击手.
　　神狙击她来了!”
　　“疯了吗一个小小的狙击手也敢瞄准我们的三级战舰,三级战舰可是和二级战舰不在一个层次上.”
　　“轰烂她!嗖!子弹破空而出.
　　随着子弹的射出,一股宏大的能量轰然爆涌出的恐怖冲击波!这股冲击波宛如,一颗1核弹,发出一阵嗡鸣之声,仿佛连空间都要击溃了.
　　宛如,骇浪翻涌,巨山崩塌!随着轰隆一声爆炸.
　　又一波大规模的爆炸响起.
　　在操作室内的饕餮战士们看着那迎面而来的庞然的冲击波,眼睛瞪得大大的几乎从眼眶中瞪出来,嘴巴也长得大大的.
　　轰隆隆隆——气浪袭来.
　　整个饕餮一级战舰失去了控制,朝着地面栽下去.
　　琪琳身形矫健,她利用微虫洞技术,从
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一处到另外一处犹如鬼魅一般在战场穿梭.
　　暗合金装甲之下的身躯,美得惊心动魄.
　　护目镜下的那双锐利的眸子更像是一把闪烁着寒光的利刃,刺进了敌方的核心.
　　爆炸声不断响起.
　　芒砀山号.
　　一身玫红色的军装的怜风,英姿飒爽.
　　美眸中露出一丝的震惊和欣喜,她握紧了拳头,“好,就照着这个节奏继续”
　　那个…只有神河一代基因的琪琳,被判定为雄兵连所有的人之中最没有潜力的一个.
　　狙击手的个人作战也受到了很大的局限性.
　　可是.
　　万万没想到.
　　在银河之力葛小伦颓废,诺星战神刘闯只有一身蛮力的情况下,琪琳发挥出前所未有潜力.
　　她敢断言.
　　选择琪琳进行晋级绝对是一个英明的决策.
　　“琪琳姐真的太厉害了.”
　　瑞萌萌一脸崇拜的看着琪琳.
　　她拥有诺星尖刀基因,虽然没有神力,却有着超凡的物理战斗能力,是诺星第二代造神工程中比较成熟的一个.
　　可是如今跟琪琳相比,完全不在一个层次上了.
　　“真的好佩服琪琳姐,如果有一天我也能像琪琳姐那么厉害就好了.”
　　魏颖也是一脸惊骇.
　　“是啊,琪琳姐就是我们所有人的榜样.”
　　“没想到,我的情敌咳咳,还挺厉害的.”
　　苏小狸那双桃花眼闪烁着异样的光彩.
　　她拥有了一套魅惑任何男人的魔力,她不是狐狸精,只不过基因里充满了令人欲罢不能的香味,迷乱人神智.
　　苏小狸思想始终和正常人类有差异.
　　以至于.
　　她无法享受人类的真爱.
　　她的感情并不与人类在同一个频率.
　　普通人也无法与之对视,否则会释放令人无法自拔的魅人射线.
　　而现在的这个男人,她见了一次就心生仰慕的男人,并不是一个普通的人类,而是神!炎神!!“别闲聊了,准备第二轮作战计划.”
　　怜风打断了这一群小姑娘的闲谈.
　　赵信一脸垂头丧气,他似乎在琪琳的身上看到了林炎的影子,这样的女神,可是遥不可及的.
　　更何况林炎还是他男神.
　　这真是货比货得扔,人比人气死人.
　　“是,首长.”
　　与芒砀山号的战士们斗志昂扬相比,饕餮军团的主舰指挥室内则是一片可怕的死寂.
　　临时指挥盘缠面色铁青.
　　“盘缠大人,我们的第一小队全军覆灭.”
　　面对蝼蚁的人类,饕餮军团的第一小队全军覆灭,这样的消息传到死神卡尔的耳朵里,他就再无翻身之日.
　　这一切都是那个…苏玛利的错.
　　“立刻.
　　连线苏玛利王”
　　盘缠脸色铁青的看到了一脸柔媚的笑容的苏玛利,“我王,我们舰队损失惨重,他们似乎有一个强大的神!请求支援,请求支援!”
　　而苏玛利微微眯起眸子看向荧幕.
　　舔了一下殷红的唇.
　　声音魅惑.
　　“哦这是银河狙击”
　　“这妙曼的小身材,想必味道也是绝佳的吧.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0285 苏玛利新目标，一对一单挑【求订阅】
　　苏玛利微微眯起眸子看向荧幕,妖媚的丹凤眼瞳孔上映照出一个身材窈窕的身影.
　　舔了一下殷红的唇.
　　声音魅惑的不像一个男人,他对荧幕上的身影顿时产生了浓厚的兴趣.
　　“哦这是银河狙击”
　　“这妙曼的小身材,想必味道也是绝佳的吧.”
　　一想到盈盈可握的小蛮腰,还有那一闪而过的凛冽的英姿飒爽,苏玛利的浑身的每一个细胞都在叫嚣着.
　　征服!征服她!去征服她吧!!在柔软的大沙发长椅上瘫坐着的华烨,斜睨了一眼眼神魅惑的苏玛利,那张猥琐的脸上露出隐晦的笑容.
　　语气更是猥琐的问道.
　　“怎么,不去强吻鹤熙了吗准备去狩猎哪一只小碧池.”
　　“鹤熙吻了无数遍了,也该换换口味了,我觉得哪一只更加的波涛汹涌,我更爱.”
　　苏玛利已经跃跃欲试.
　　驻留地球的那群…饕餮战舰,在那个窝囊废盘缠的领导下,恐怕不久就会被全军覆灭.
　　他好歹也是现在的饕餮王苏玛利王.
　　丢人.
　　丢人丢到家了.
　　这个颜面得挽回.
　　虚空一荡.
　　苏玛利的身影已经消失不见了,而他再次出现已经在饕餮主舰的控制室内,盘缠一脸惊骇的看着神出鬼没的苏玛利,想到方才还对这个不阴不阳的娘们口出狂言.
　　脸上青一阵红一阵.
　　声音哆哆嗦嗦.
　　“苏玛利王.”
　　“我来会会那个…小臭娘们.”
　　苏玛利的身形化作一道流光,琪琳瞬间捕捉到一股强发达的能量逼近,与饕餮的生命波动完全不同.
　　恶魔天使不.
　　有点微妙.
　　芒砀山号依然浑然不觉,以它的搜索引擎,根本无法捕捉苏玛利这个级别的神体的动态.
　　然而天使灵溪美眸一凛.
　　“苏玛利,我捕捉到了苏玛利的身影.”
　　“苏玛利,就是抢走银河之力基因备份的那个…天渣,也是袭击天使芸亦的人,他曾经是华烨的心腹大将,天渣战士中的佼佼者,其本身作战能力十分出众,并且颇具小手段,被天使们称为‘上古屠神’.”
　　上古屠神,绝非浪得虚名.
　　在男性天使与女性天使的战役中,苏玛利可是杀戮了鹤熙不少部下,可谓血流成河.
　　血染大地.
　　“如果说琪琳之前的作战行得,只是饕餮战舰.
　　但是现在一定不行了.
　　饕餮战舰与苏玛利相比不值一提”
　　天使冷眼神冷若冰霜.
　　她性情孤傲,以之前的性情一定会冷嘲热讽.
　　可是如今.
　　她的信仰已经不仅仅是神圣凯莎,而是那个…给了她第二次生命的地球之神炎神.
　　她是天使冷的新坐标.
　　而琪琳对于林炎的重要性也不言而喻,即使这一次面对苏玛利没有必胜的把握.
　　她也不能坐视不理.
　　坐以待毙.
　　“琪琳她”
　　“相信琪琳,她一定没问题的.”
　　怜风作为芒砀山号的军方总指挥,表面上对琪琳似乎有调度权,实际上她的身份和地位之特殊.
　　并不是那么简单.
　　在琪琳的作战计划中,芒砀山号负责的只是佯
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　攻.
　　说到底,芒砀山号分身乏术,它的主要职责还是坚守地球,避免饕餮进行总攻.
　　无论是琪琳,还是芒砀山号,都无法阻拦饕餮军团的总攻.
　　那倾巢而出的一级,二级战舰就像是蝗虫.
　　即使再弱,琪琳也无法在一时间消灭.
　　“琪琳,是苏玛利”
　　同时.
　　通讯频道中也换来了怜风的声音,她的整颗心都揪在了一起.
　　若是琪琳有什么闪失,她着实无法与林炎交待.
　　到时候又是一阵血雨腥风.
　　“嗯.”
　　琪琳回应了一声.
　　她已经看到了遥遥相望的苏玛利.
　　白净的吹弹可破的肌肤,妩媚的眼神,嫣红的唇瓣,还有那比女人还魅惑的眼神.
　　这是他们第二次交锋.
　　“几日不见,你这身材更加”
　　苏玛利一眼就认出了琪琳,原来这个小娘们之前还真是见过.
　　不过与之前的印象相比.
　　似乎更加出色了.
　　苏玛利的眸子紧紧的锁定琪琳的身上,他摩挲着下巴,饶有兴趣的露出猥琐的表情.
　　暗合金装甲之下的曼妙的身材,还有那翘臀无一不透露出令人疯狂的女性魅力.
　　“现在投降,我保证你会得到比现在更多的荣华富贵,还有更优秀的基因”
　　苏玛利甚至抛出致命的诱惑.
　　在诸天降临的时代,热武器面对外来入侵者,已经无以应对.
　　当热武器对上优秀的基因,只能等死.
　　无论是天使基因还是恶魔基因,都在基因层面进行着突破.
　　当然.
　　造神工程亦是如此.
　　包括葛小伦,刘闯,蕾娜等雄兵连的每一个人都是基因改造者.
　　一旦琪琳获得了更优秀的基因,也就代表着她的层次有了一个质的飞跃,从此迈入神之领域.
　　赵信紧皱着眉头,干着急奈何没有翅膀.
　　“琪琳妹子的情况有些危险啊,我怎么就这么没用呢,我也能飞的话就好了.”
　　“不好,敌人似乎发现了我们的薄弱之处,他们想要趁机攻击地球.”
　　怜风面色一凛.
　　她的主要职责还是守卫地球安危.
　　在视野范围内,有数十艘二级战舰朝着地球大气层飞去,这群饕餮一定是受到了苏玛利的指示.
　　天使冷浑身散发出一股庞然的气势,她手执烈焰之剑,剑身上是熊熊燃烧的火焰.
　　自从被林炎救了那日起,天使冷就发誓.
　　一定要护卫林炎的家园.
　　地球.
　　她绝对不允许这些无耻的饕餮入侵者的阴谋得逞,而且苏玛利还是万恶的天渣.
　　在其背后一定有更大的阴谋.
　　比如华烨.
　　无论是身为天使战士,还是立誓守护林炎的天使,对于抵御外敌这件事,她都义不容辞.
　　一股浩然之气在胸口澎湃.
　　天使冷的视线扫过每一个天使,她们也都是眼神坚毅,不畏死亡.
　　“誓死守卫地球.”
　　“不辱使命.”
　　其他的天使们也纷纷拔出…烈焰之剑,她们美丽的身躯翱翔在宇宙中,分外美丽.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0286 时空与虚空，时空蔷薇【求订阅】
　　“誓死守卫地球.”
　　“不辱使命.”
　　每一个誓词,每一句话都是深深烙印在天使冷心中的誓言,天使永远不会背叛誓言,永远不会背叛她的守护者.
　　天使们手执烈焰之剑,义无反顾的投入到了战场.
　　流血.
　　在所难免.
　　捍卫正义义不容辞.
　　“赵信,程耀文,瑞萌萌你们也准备战斗.
　　我们芒砀山号要与天使冷的天使战队配合作战.”
　　怜风面色凛然.
　　如今的雄兵连已经不再是当初的雄兵连.
　　无论是驻守地球的葛小伦和刘闯他们还是在芒砀山号的瑞萌萌,赵信等人,或者是已经失踪的杜蔷薇心中微微叹息.
　　又投入到了战争中.
　　战争是残酷的.
　　死亡如影随形
　　恶魔一号.
　　恶魔城堡中.
　　莫甘娜重新恢复恶魔姿态,她的脸上是淡淡的妆容.
　　那绝美的容颜上有一双含着隐约的忧伤的眸子,凝视着归来的杜蔷薇.
　　恶魔神殿之上,诸位恶魔高层分列其中.
　　杜蔷薇身着暗合金装甲,一脸疲惫.
　　她看到神与神之间的战争,看到了她的力量的渺小,内心的彷徨,无助再一次蔓延.
　　眼泪似乎都流光了.
　　杜蔷薇不想再看到地球生灵涂炭,她却无能唯一.
　　也许唯一能做的就是“你说过,为了我可以离开地球一千年.”
　　“对.”
　　莫甘娜一向张扬跋扈,她就是带刺的玫瑰,可是此刻的莫甘娜的眼神里满是柔情似水.
　　她在面临林炎的时候就是一个妖媚的女人,面对杜蔷薇却又是另外一副表情.
　　似乎快融化了.
　　“那我们什么时候走”
　　“你真的不后悔和我一起离开吗”
　　莫甘娜反问道.
　　“咱们离开了地球,所有的问题不就都解决了吗”
　　杜蔷薇美眸盯着莫甘娜.
　　她如此毅然决然,莫甘娜也知道蔷薇的内心一定经过了痛苦的挣扎,才会离开她深爱的地球.
　　“蔷薇,执念的劲头是无尽的黑暗.
　　林炎会成为真正的神,曾经的神圣凯莎也是,我们都不是”
　　莫甘娜温柔的抱住了蔷薇,而蔷薇也依靠在莫甘娜的怀抱中.
　　许久.
　　莫甘娜才轻声道.
　　“蔷薇,你的家在浩瀚的宇宙,我们一起回坤撒星.
　　里你不再是杜蔷薇,而是时空蔷薇.”
　　“陪我去喝一杯.”
　　在一个空旷的酒吧内,除了蔷薇不再有其他的客人.
　　这是专门为了蔷薇而设立的酒吧.
　　酒保不敢直视这边,只是在佯装忙碌着.
　　莫甘娜在吧台随意的坐下:,杜蔷薇就坐在她的身侧,“时空基因,理论上可以实现更多的可能,不仅仅是把一个物体搬运到另外一个地方.”
　　“那难道可以改变时间”
　　杜蔷薇试探着问道.
　　这一番话引起了莫甘娜的轻笑,蔷薇还不具备神的思维,她站在一个凡人的视角局限性太大.
　　看来还得好好的科普一番.
　　“不不不,时间只是我们衡量物质空间变化,而虚拟出来的一个刻度单位.”
　　摇曳的酒
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　杯,欣长的手指.
　　暧昧的灯光.
　　完美的容颜.
　　轻轻缀一口.
　　莫甘娜继续说道,“很多人思考时空穿梭回到过去,但实际上,在已知宇宙,过去的某个片刻,并不代表只是某个人的片刻,而是整个宇宙的片刻.”
　　这个恶魔之王侃侃而谈.
　　一向脾气暴躁,粗口成章的她.
　　在这一刻妆容淡雅.
　　举止优雅.
　　甚至像极了一位知性的女性.
　　稍微沉吟片刻,莫甘娜继续说道.
　　“比如说,你刚出生的时候,宇宙中的某个文明哦不,谋一百万个文明.
　　甚至某数百亿颗星球,他们都在同步变化,那一刻是已经产生的.”
　　在她身侧的杜蔷薇,面色平静.
　　那红色的长发,带着一丝倔强的侧颜,还有那美丽的眸子蔷薇无比专注,她在聆听着.
　　曾经她认为恶魔就是邪恶的.
　　莫甘娜是恶魔之王.
　　她是邪恶的化身,但是经过了这段时间的接触,在她心中的那个答案似乎有了动摇.
　　那个…恶魔之王她并非邪面獠牙,更不是三头六臂.
　　她甚至很美丽.
　　无论是那妖娆的身材还是那清秀的容颜,又或者是偶尔流露出来的让人琢磨不透的表情和言语.
　　也许,这个世界上真的不是非黑即白.
　　莫甘娜说过,她不是邪恶的化身,邪恶自在人心.
　　这也是杜蔷薇思考的问题.
　　“也只有这样,通过大时钟演算,才能得到正确的答案.”
　　莫甘娜并没有察觉杜蔷薇的小心思,继续讲解着.
　　“那时空基因还有什么作用”
　　莫甘娜举起的酒杯,未触及到樱红的唇又放了下来,面对杜蔷薇的提问,似乎有些无奈.
　　“啊恩”
　　“卡尔喜欢研究虚空,我喜欢研究时空,太空校长致力于研究反虚空.”
　　莫甘娜站起身来.
　　“我怀疑林炎的体内也有虚空之力,不过这个还没有得到证实跟我来.”
　　莫甘娜拍了拍蔷薇的肩膀.
　　两人步入一间宽阔的房间,中央最显眼的位置是一个扭曲的双螺旋结构的绚丽的装置,类似于人类的基因结构.
　　“这个就是虚空宇宙引擎,科技都是发展的,而且很多前沿科技,大家都在研究.”
　　莫甘娜指着那个…螺旋状说道.
　　“虚空引擎.”
　　杜蔷薇凝视着眼前之物.
　　她并不能全部理解,不过心中似乎隐隐一动.
　　“大时钟并非卡尔的独家技术,凯莎有她叫它凯莎的知识宝库,在凯莎的暗位面.
　　而我这里是公开共享的.
　　当然,我们都是低配版的大时钟.”
　　莫甘娜侃侃而谈.
　　她要让蔷薇在最短的时间内吸收更多的知识,以补充她的知识空白.
　　“大时钟需要很多恒星能量来驱动.”
　　“最近我也有新的感悟,自从凯莎被卡尔那个…大怪兽吞并之后,我一直在思考.”
　　莫甘娜抬起双手.
　　“虚空,时空,到底有多少关系.”
　　她挽着蔷薇的手臂指着说道,“你来看,这个结果令人很不安,害怕但是技术上可以实现.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0287 超级时空能力，恒星级毁灭性打击【求订阅】
　　“虚空,时空,到底有多少关系.”
　　她挽着蔷薇的手臂指着说道,“你来看,这个结果令人很不安,害怕但是技术上可以实现.”
　　欣长的手指指向虚空引擎,眼前黑暗瞬间变化如浩瀚宇宙,一片星辰大海展现在视野中,“我们找一颗1没有生命迹象的行星,比如这一颗1,我们暂时命名为番茄一号.”
　　一颗1行星召之即来.
　　“来,我们在找一颗1恒星.”
　　“在遥远的4光之外,我们给命名为番茄爸爸.”
　　莫甘娜随手一挥,一颗1宛如,烈阳般闪耀着光芒的恒星映入视野.
　　璀璨而又炫目.
　　杜蔷薇不明所以然,她的意味不明的笑了一声.
　　“你要干嘛.”
　　“在我这个模拟盘里,我可以轻易的让这个4光年之外的恒星,摧毁这颗行星.”
　　莫甘娜手一挥.
　　那颗炙热的恒星立刻.
　　化作一道流光朝着那些番茄1的行星呼啸而至,瞬间产生了剧烈的爆炸,而那些行星在一瞬间就被爆炸完全湮灭,整个过程看得人触目惊心.
　　莫甘娜不以为意,并没有察觉到杜蔷薇紧皱的眉头.
　　或者她并不在意.
　　以莫甘娜的角度,她的视野俯视的是整个宇宙,而不是单一生命的喜怒哀乐或者幸运与不幸,生存与死亡.
　　正如当初说的,莫甘娜是不会为一个平凡的生命的死亡而落泪.
　　而蔷薇不同.
　　她会因为有人死了,而潸然落泪.
　　视角不同,思维不同,就意味着结论不同,感受不同.
　　而莫甘娜认为,杜蔷薇有着无限的成长空间.
　　她不应该被局限在一个核前文明的世界,她的世界应该在浩瀚的宇宙.
　　她,杜蔷薇.
　　不.
　　应该是时空蔷薇!会成为一个真正的神!!所有的磨难,痛苦,都是杜蔷薇要经历的历练,这有助于她摆脱目前的狭隘世界.
　　“假如我们辅助以超级时空能力呢让这颗恒星映射在真正的那颗恒星上,我们就可以调度真正的恒星.
　　跨越4光年摧毁那颗行星.”
　　“你知道,在这种级别的科技面前地球,包括太阳,都是无比脆弱的.”
　　莫甘娜的论调让蔷薇有一些微微的不适.
　　她的眉头紧皱.
　　曾经,杜蔷薇还只是雄兵连的一员,她看到地球上战火蔓延,到处都是残垣断壁,到处都是流离失所的人们,到处都是在战争中死亡的无辜的生命.
　　她发誓一定要捍卫和平.
　　一定要驱赶那些入侵者.
　　然而,此刻.
　　她却发现,那些竟然如此.
　　这难道就是虚空引擎的力量吗这就是量吗如此简单地就能查控一颗1恒星,摧毁一颗1行星.
　　如果这个理论的以实践.
　　那么地球被摧毁也不过是一眨眼的事情.
　　如此简单.
　　如此像个玩笑.
　　这让她想起儿时,她看到三五个35小朋友围在蚂蚁窝旁边,在蚂蚁窝周围用水做隔离,又或者是那木棍碾死那些蚂蚁.
　　她想阻止却被嘲笑.
　　不过是蝼蚁,而对于那些‘神来说.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人类是不是和蝼蚁其实没有任何区别.
　　“你研究这些是为了什么为的是弹指间就能让一颗1行星,让那些脆弱的生命灰飞烟灭吗为了杀戮摧毁”
　　杜蔷薇语气有些咄咄逼人.
　　她心中有一股难以言喻的悲切,这种悲切让她的脑海之中无数次闪现出那些战争中的血腥,残酷的画面.
　　胃部在翻涌.
　　她甚至有些想要作呕.
　　“不,蔷薇,我不喜欢杀戮,也不喜欢摧毁.
　　我只希望,当某些我们理解不了的敌人用这种方法来对付我们的时候,我们可以活下来.”
　　莫甘娜的语气平静而真挚.
　　她正试图用自己的方式来影响杜蔷薇的思维模式和思维的角度,高度,跳出那个…狭隘的世界.
　　死神卡尔一直在研究虚空.
　　研究终极恐惧.
　　无论是哪种命名,其实莫甘娜并不否定,终极恐惧,甚至认为终极恐惧确实会到来.
　　目前这种科技算是已知宇宙最前沿的科技.
　　死神卡尔也在研究,他的目的目前还不明确,是将死亡撒向整个宇宙,还是消灭终极恐惧.
　　轻叹一声.
　　莫甘娜心中感慨万千.
　　某些文明经过了萌芽,发展,巅峰,就会进入一个死胡同.
　　那些冥顽不化的守旧派的弊端,就好比旧时代的天使他们会本能的排斥这些超前卫的研究,虚空,虚空质.
　　当初.
　　凉冰认为凯莎的文明方向最终会走向灭亡.
　　这个理论被凯莎认定为邪恶理论.
　　这就是凯莎与凉冰最终走向决裂和万年之战的开端.
　　凉冰和凯莎只做了几百年的姐妹.
　　凉冰凭借自己天使的能力和无与伦比的魅力,很快征服了天使治下的魔人文明,并带领文明反抗神圣凯莎,互相打了数万年战争.
　　而实际上.
　　凯莎内心并没有否定,虚空质的存在,所以凯莎仍然在研究虚空质,并且取得了硕大的成果.
　　以至于凉冰.
　　也就是莫甘娜一直都厌恶凯莎的虚伪.
　　一个道貌岸然的神,一个性情刚烈的恶魔.
　　注定水火不融.
　　“我总结一下,时空再往上就会变成虚空”
　　“当我们可以轻易地控制时空,那时空就不再是时空,而是虚空.”
　　莫甘娜目光温柔的注视着蔷薇.
　　她一直都在酝酿着这个计划,而这个计划之中时空蔷薇是必不可少的一把重要的钥匙.
　　“我们不知道这种技术会落在什么人手里,比如卡尔,比如凯莎但是我们一定不能落后.”
　　“否则,我们站在风口浪尖,随时都是众矢之的.”
　　美眸变得:坚毅.
　　莫甘娜站在的高度与蔷薇的视野完全不同,她要考虑的更加的宏大,涉及天使文明,冥河文明以及虚空.
　　而蔷薇也是微微一怔.
　　“凯莎女王不是已经陨落了吗据说还很是你和死神卡尔联手所为”
　　莫甘娜无奈的一笑,她随手一挥一副全息影像展现在视野中.
　　“死亡蔷薇,你对死亡的定义怕是有些误解.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0288 宇宙潜伏巨兽，拦腰斩【求订阅】
　　莫甘娜无奈的一笑,她随手一挥一副全息影像展现在视野中.
　　“死蔷薇,你对死亡的定义怕是有些误解.”
　　全息影像中是神圣凯莎与死神卡尔的全部对话,还有神圣凯莎陨落前的最后一刻.
　　“凯莎是四阶4主神,也就是神圣之躯,生命形式已经升级为原子聚合结构,每个原子内都相当于有一个暗质计算机,只要不能在原子层面,摧毁那么就无法对其造成实质伤害.”
　　“一颗1超新星在爆发时输出的能量可高达:10焦,这几乎相当于我们的太阳在它长达100亿年的主序阶段输出能量的总和.”
　　“即使如此惊人的能量,也不足以杀死凯莎.”
　　超新星爆发时,抛射物质的速度可达10,千米秒而人类目前引爆过的最大的氢弹大伊万,当量为5,万吨,一吨大概是4.
　　2乘10焦耳的能量算下来,五百万兆颗大伊万等同于一个超新星.
　　由此可见,超新星爆发的能量有多恐怖.
　　甚至比太阳耀斑轰炸这招的威力还要大很多.
　　“然而凯莎并没有真正的死亡,只是被冲击成神圣原子”
　　“我们利用大时钟将凯莎的神圣原子分不到宇宙的各个角落,但是这也只是延缓了凯莎‘复活’的时间而已也许在数亿年之后”
　　莫甘娜对蔷薇认真地解释道.
　　她对神圣凯莎的了解,可谓比任何人都要多.
　　毕竟在这数万年的时间,莫甘娜除了研究时空,最感兴趣的就是研究神圣卡莎.
　　这个她昔日的姐妹.
　　如今的宿敌.
　　“不过,除了凯莎那个碧池,还有一个人也让本女王有些在意”
　　莫甘娜唇角勾勒起一抹邪魅的笑容.
　　与提及凯莎的愤怒不同.
　　浑身散发着女性的荷尔蒙.
　　蔷薇也是有些疑惑,到底是谁会让恶魔女王莫甘娜,如此在意.
　　“林炎.”
　　“女王我也是在意他很久了,而这个男人可不是…那么容易就能驯服的.
　　不过若是你”
　　莫甘娜饶有兴趣的看着蔷薇.
　　露出意味深长的笑容.
　　然而.
　　杜蔷薇紧抿下唇,她的脑海之中闪现出那道背影,一直以来她注视着的一直都是一道背影.
　　林炎.
　　地球炎神!他一直都是一道迷题.
　　比眼前的莫甘娜更加的让人匪夷所思,也让她更加的魂牵梦绕.
　　不.
　　那绝不是敬仰!杜蔷薇在内心深处排斥着那一与难以言喻的心情,她是一名军人,军人的职责是保家卫国.
　　而如今.
　　守卫地球的依然是依然是他!不甘心.
　　杜蔷薇攥紧了拳头,“不要以为你很了解我,也不要用你的想法来定义我,莫甘娜!”
　　“哈哈哈哈哈.”
　　莫甘娜没有恼怒,反而放肆地大笑者.
　　她是恶魔,恶魔最能看透一个人的心思.
　　尤其是一个女人的心思,莫甘娜心知肚明,她爱蔷薇,也爱林炎.
　　而蔷薇此刻还是尚未盛开的花蕾,她在未来的某一天必将绚丽绽放.
　　那副景象,在脑海中想象一下,就美得动人心魄,令人窒息.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　美丽的事物.
　　美丽的生命.
　　她,莫甘娜都不排斥.
　　而在遥远的地球,那颗蔚蓝的星球,正面临一场新的危机.
　　芒砀山号.
　　“赵信,程耀文,瑞萌萌你们也准备战斗.
　　我们芒砀山号要与天使冷的天使战队配合作战.”
　　“是.”
　　所有的人都面色凛然.
　　他们面对的是杀戮成性的饕餮,瑞萌萌身形矫捷,她率先走出芒砀山号,隐藏在黑暗中看着浩瀚的宇宙.
　　无论是在地球,还是在外太空.
　　战争从来都是破坏与杀戮.
　　“看来琪琳姐的计划进行的很顺利,我们要做的就是配合天使战队对企图进攻地球的饕餮战队进行阻拦,尤其是他们的小型飞行器.”
　　瑞萌萌表现出少有的稳重.
　　而其后是赵信.
　　赵信凝视着外太空,“萌萌,立刻.
　　将影像传输给作战指挥室,我们发现了敌人的动向.”
　　一艘庞然的军舰横亘在太空中.
　　犹如一头潜伏的怪兽.
　　实时传输的影像让怜风也一脸惊骇,那是数艘大十字:号,其他的人也是一脸骇然.
　　赵信艰难的咽了一口吐沫.
　　“首长,这可是好几艘大十字:号.
　　当初天河战役,一艘大十字:号就让我们焦头烂额这一次我们那什么阻挡他们的进攻”
　　“不过,似乎有些不太对劲,战舰上的灯都已经熄灭了.
　　难怪我们的芒砀山没有捕捉到”
　　赵信一边说着一边准备好了.
　　他要亲自等登上那些饕餮战舰,他的身形迅速化作一道流光,朝着饕餮战舰而去.
　　瑞萌萌惊得瞪大眼睛,来不及阻止,赵信已经将消失了.
　　“赵信!等一下.”
　　“准备好作战!”
　　瑞萌萌和怜风的声音同时响起,而后竟然传来了一声惊呼,那是赵信的声音,所有的人都屏住了呼吸.
　　“怜风首长,我有重要的情报汇报.”
　　赵信站在其中一艘大十字:号上,他的心脏几乎都停止了跳动.
　　曾经也遥遥看过大十字:号,但是真正站在这一艘庞然大物上,还是有些心惊胆战.
　　这是一艘真正的巨型航舰.
　　然而——目力所及的范围内,都是一片漆黑.
　　赵信一脚踏在大十字:号上,他夸张的伸了一个懒腰,以浮夸的表情和动作说道.
　　“怜风首长,这艘大十字:号上的饕餮好像全都死了全都是残肢断骸的机甲.”
　　“而且所有的航舰的灯全都熄灭了.”
　　“这是被谁干了!”
　　一股自信油然而生,赵信大摇大摆的朝着指挥室走去,“喂,你赵信大爷来了,快出来迎接.”
　　而他的脚步突然戛然而止.
　　嚣张的声音也趁机了下来.
　　在赵信的视野中是无比震撼的一幕,在太空漂浮着的竟然是半艘大十字:号,这艘大十字:号被拦腰斩断.
　　他的声音都战战兢兢的,眼睛瞪得滚圆.
　　“这这艘大十字:号是被砍开的被人拦腰削断了”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0289 全军出击，誓死捍卫【求订阅】
　　“这这艘大十字:号是被砍开的被人拦腰削断了”
　　在天河战役,在那场残酷的战争中.
　　大十字:号就像是横亘在天空的一头猛兽,虎视眈眈的向地球发起进攻.
　　它的血盘大口令人胆寒,最可怖的不仅仅是它超能量的攻击,还有那可以抵挡核弹攻击的光能壁垒.
　　面对光能壁垒,太阳之光蕾娜也是束手无策.
　　可见其威力.
　　然而眼前的一切有证实了另外一件事.
　　那就是即使是有着光能壁垒的大十字:号,也被一剑劈开,这是何等惊人的力量.
　　若说这宇宙间有能够摧毁大十字:号的人并不少.
　　比如恶魔女王莫甘娜,再比如死神卡尔,又或者是那些高阶天使的天刃审判都可以做到,更别说鹤熙,天使彦.
　　可是,最初闪现在脑海中的却是他.
　　林炎.
　　“首长,你说这会不会是炎神的杰作”
　　赵信试探着问道.
　　芒砀山号上震惊不已的人,似乎也恍然大悟.
　　他们不少人亲眼目睹在天河战役,那一艘大十字:号是如何被一拳摧毁的.
　　一拳之威.
　　撼天动地.
　　“可惜了,这一次没有亲眼看到炎神的威力.
　　他可一直都是我的偶像,真是太厉害了.”
　　“对啊,一定是炎神!”
　　“那些饕餮的战舰根本就不是炎神的对手,即使是饕餮的所谓的五级战舰一定也不费吹灰之力.”
　　“让那些饕餮嚣张.”
　　“就是”
　　无论是瑞萌萌还是李菲菲的美眸里都闪烁着无比的崇敬,这才是她们心目中英雄.
　　“饕餮的第一轮攻击已经结束了,我们还要警惕他们进行第二轮的攻击,所有的人全力支援琪琳的计划.”
　　怜风的声音传遍了芒砀山的每一个角落.
　　通讯频道中,她的声音令人振奋,又充满了力量.
　　“冷姐,果然有饕餮的小分队,他们真是狡诈.”
　　一名天使手执烈焰之剑,她的声音在通讯频道中响起.
　　银色的战甲,红色的衬裙,还有那燃烧着火焰能量的烈焰之剑,天使们优雅的身躯在宇宙中翱翔.
　　在战场中穿梭.
　　她们不畏死亡.
　　不惧战争.
　　为正义而战.
　　砰!天使冷的周身燃烧起熊熊火焰,烈焰之剑的火焰化作一只栩栩如生的苍鸾.
　　苍鸾羽色华丽.
　　修长的尾羽毛,展开双翼为显凤.
　　犹如一把利剑,朝着若凝疾驰而去,餮的飞行器瞬间被引爆,化作灰烬.
　　而在远处如同蝗虫一般的器朝着这边涌来,看来临时指挥官盘缠打算用数量压制.
　　“行动.”
　　天使冷的声音凛然,她手中的烈剑的火焰随着她的愤怒,在不断的壮大,蔓延.
　　那苍鸾萦绕在天使冷的周身,她的身上散发出一股震天撼地的气势,令人震撼.
　　而其他的天使也是一脸肃穆.
　　她们悬浮在空中,手执烈焰之剑.
　　阵型摆开.
　　以天使冷为核心,形成了一道最美丽,最震撼的防御带,面对的是蜂拥而至的饕餮飞行器.
　　“为正义而战.”
　　天使冷俯视着那些饕餮飞行器,再一次挥动烈焰之剑,而其他的天使也同
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　步挥动烈焰之剑.
　　化作苍鸾的烈焰与其他的烈焰之剑的剑气会聚在一起.
　　犹如火借风势.
　　一个令人震撼的巨型的苍鸾出现在众人的视野中,那苍鸾的翅膀就足有数百米.
　　那些饕餮飞行器中的饕餮战士,惊骇的看着这惊天一幕.
　　“那是什么”
　　“火焰”
　　“不,难道是那个…炎神.”
　　“快逃.”
　　那些饕餮飞行器想要转身逃窜,最先冲过去的飞行器在一瞬间就湮灭化作灰烬.
　　那些饕餮战士甚至来不及嚎叫,挣扎.
　　而后火焰的冲击波覆盖了大半个区域.
　　轰隆隆——轰隆隆隆——爆炸声不断响起.
　　熊熊烈火.
　　不灭不熄.
　　以信仰之力汇聚的火焰,能够焚烧这世界一切.
　　更何况是这些靠着机甲而嚣张跋扈的饕餮们.
　　那些冲击波之外的饕餮飞行器都悬崖勒马,那股嚣张的气焰遇到了瓢泼大雨,瞬间熄灭.
　　一个个饕餮战士都惊骇的看着远方.
　　“我眼花了吗为什么我好像看到我们的飞行器一瞬间就被消灭了”
　　“我们现在过去就是自寻死路.”
　　“但是盘缠大人说过了,逃兵一律处以极刑.”
　　“不,我不想死.”
　　恐慌如同瘟疫一般在饕餮战士之间蔓延,他们并不是真正的不畏死亡,真正面临死亡的时候,内心的恐惧还是占据了整个思维.
　　同时.
　　在他们的视野之中,一柄烈焰之剑渐渐地放大,占据了他们所有的思维与视野.
　　那是一柄燃烧着火焰的烈焰之剑.
　　天使冷高举烈焰之剑,银色的战甲之下的曼妙的身躯蕴藏着无穷的能量.
　　她感觉到身体有一股热量涌遍四肢百骸,与那时候的感觉一模一样.
　　整个身心.
　　变得:.
　　通明:.
　　像是新生一般.
　　天使冷心中的信念更加的坚定,她曾经发誓守护林炎的守护,她一定不会食言.
　　为了心中的信仰,天使冷愿意付出一切.
　　哪怕是生命的代价.
　　“炎,你的世界我来守护.”
　　轰隆隆!烈焰之间的火焰所到之处,皆化为一片残骸.
　　那恐怖的冲击波犹如龙腾虎啸,一大片飞行器葬身火海.
　　而在远处.
　　赵信的脸上绽放出自信地笑容,他做了一个自以为潇洒的动作.
　　“还有漏网之鱼,我去收拾.”
　　一瞬间.
　　他的身躯就化作一道闪电,犹如一枚子弹激射而去.
　　而一艘饕餮飞行器瞬间爆炸.
　　不仅是赵信,瑞萌萌也投入到了战争中.
　　一艘艘飞行器不断爆炸,宛如,天空中最绚烂的烟花,而灵巧的宛如,翩翩起舞的蝴蝶,瑞萌萌像是潜伏在黑暗中的猎人,不断地狩猎着猎物.
　　而另一处.
　　更是剑拔弩张,.
　　苏玛利的眸子紧紧的锁定琪琳的身上,他摩挲着下巴,饶有兴趣的露出猥琐的表情.
　　面对英姿飒爽,一身正气的琪琳,苏玛利更增加了几分兴致.
　　“怎么样女人,考虑的如何”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0290 我信爷所向睥睨，一招制敌暗夙银【求订阅】
　　“怎么样女人,考虑的如何”
　　比女人还要精致的脸庞上,那薄唇上勾勒起一抹邪魅的笑容.
　　苏玛利饶有兴趣的盯着琪琳.
　　无论是那翘臀,长腿,还是那护目镜下的一双锐利的眸子,又或者是樱红的唇瓣,都散发着比糖果还甜美的味道.
　　舔了一下嘴唇.
　　苏玛利颇为惊艳.
　　鹤熙有着她的霸道与女人的魅力.
　　而眼前的琪琳就好像是一朵盛开在广袤草原上的一朵花,一瞥之下,让人的视线再也…移不开.
　　秒.
　　无比玄妙.
　　这滋味在心头.
　　可是会上瘾的.
　　两人遥遥相望,看似波澜不惊.
　　实则暗潮汹涌,在这场战役中,最凶险的就是琪琳的处境.
　　在通讯频道中不断传来饕餮战舰的战况.
　　“苏玛利王,我们按照计划迂回进攻地球,可是却遭到了天使战队的狙击.
　　她们为首的天使,真的很”
　　轰隆——轰隆隆——爆炸声不断响起.
　　“苏玛利王,我们的三级战舰被摧毁了一艘,不,两艘再这样下去形势很不妙.”
　　“请求支援,请求支援.”
　　“东侧突击队被全歼.”
　　“啊——”
　　在后方的主战舰的那些饕餮将领,亲眼目睹着这一幕幕惨烈的战况,都是脊背发凉,一身鸡皮疙瘩.
　　这些兽型的饕餮将领,他们不过是依靠一身机甲保护着身躯.
　　实则脆弱不堪.
　　此时,隔着屏幕,甚至都能闻到那烧焦的恶臭味,还有扑面而来的浓郁的血腥之气.
　　饕餮文明是死神卡尔一手扶植起来的文明,他们在卡尔的引导下进入宇航时代,成为死神卡尔的御用战争部队.
　　这些为战争而生的嗜血狂魔,体内的每一个细胞都在叫嚣着侵略,杀戮.
　　在如此漫长的岁月,这些战争机器,不断地征伐那些低等的文明.
　　当然.
　　对于死神卡尔来说,饕餮不过是一枚棋子.
　　一枚当做炮灰的棋子.
　　而这些棋子信奉卡尔的死亡祝福,在战争中,曾经不惧死亡的疯狂的杀戮,屠戮着.
　　此时,当更加强大的力量碾压而来.
　　饕餮战士们的真正的内心的恐惧才被挖掘出来,原来他们并不是真的如不惧死亡.
　　只是喜欢杀戮而已.
　　这两者有着本质的区别.
　　为了和平和正义而捐躯,才是真正的不为了杀戮和血腥的快感而死亡,那只是耻辱的死亡.
　　“一群愚蠢的家伙,连这点事情不好.
　　这群蠢货就算是当炮灰也没资格.”
　　苏玛利抬起眸子看琳.
　　“看来你并不想归顺我,也好,那让我来征服你.”
　　修长的手指挥舞着,那暗夙银匕首也像是一只蝴蝶翩翩起舞.
　　暗夙银武器.
　　琪琳心中一凛.
　　在苏玛利攻击了天使芸亦之后,他们就进一步分析了苏玛利,也知道了他拥有暗夙银武器的事实.
　　当初鹤熙掰断彦烈焰级长剑时曾经提到过这种武器,谙夙银武器能轻易切开三代神体,杀伤力巨大.
　　凯莎把这些武器封印保
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　存在武器库中.
　　从凯莎对暗夙银武器的慎重,不难看出暗夙银武器的杀伤力确实是非常的惊人.
　　【暗夙银】也是【暗合金】的一种,是宇宙第一兵器材质.
　　其坚硬程度和锋利度都是不可比拟的.
　　鹤熙也曾说过暗银武器无坚不摧,后来我们大规模研发这种武器,做成了凯莎的武器库,除了开杀自己,其他人绝对禁止使用至于苏玛利是如何得到的暗夙银匕首那就不得而知了.
　　“琪琳,小心.”
　　一道如同闪电般的身影一闪而过,赵信手中的长枪灌注了无穷的能量,这可是他的长枪武器第一次亮相.
　　这也是地下基地的神兵利器之一.
　　那闪烁着光芒的长枪犹如一栋闪电,疾驰而去.
　　“我管你什么苏玛利,玛丽苏,今天就让你好好地尝一下我信爷的厉害臭娘们你”
　　那柄长枪发出清脆的碎裂声.
　　断了.
　　就这样轻易的断了.
　　而他眼前的苏玛利,那阴柔的脸上噙着一抹嘲讽的笑容.
　　泰然自若的站在远处.
　　“怎么可能这可是”
　　赵信难以置信,他的眼睛里满是不可思议.
　　这可是他的神兵利器,一直以来他靠一双拳头和无敌的速度所向睥睨,有了武器更是如虎添翼,.
　　没想到这可是首战!“不好,这家伙很不妙!和琪琳妹子说的一样,这家伙太强了.”
　　不过,在琪琳面前,一向争强好胜的赵信并没有退缩,他活动了一下筋骨,“信爷我一向不用武器,那个…算是小试牛刀.”
　　“愚蠢.”
　　苏玛利甚至没有看一眼赵信,他的咄咄逼人的目光一直落在琪琳的身上,像是欣赏一件艺术品不,更像是盯着美味的食物的猛兽.
　　赵信更是感受到了来自苏玛利的嘲讽和不屑.
　　他,赵信可是跟着地球炎神,林炎混过的人,如今已经今非昔比了,岂能被这个不阴不阳的家伙小觑.
　　身形如同离弦之箭,赵信甚至没来得及看清楚苏玛利的动作,他只觉得胸口一闷.
　　整个人完全不受控制的倒飞了出去.
　　狂暴的力量宛如,洪流一般在身体内部宣泄,全身的骨头几乎断裂一般,视野疯狂变幻.
　　“不过是一只蝼蚁,也想英雄救美.”
　　嘲讽一笑.
　　一个计谋在他的脑海中一闪而过.
　　在地球这么多年,他苏玛利也见识过,人类的愚蠢.
　　比如所谓的友情,仗义,牺牲.
　　这些人类被情感所束缚,根本无法享受生命的自由.
　　那么,他就要好好地利用这一点.
　　眼眸瞟向几乎失去知觉的赵信,苏玛利挥舞的手指,那暗夙银匕首瞄准了赵信.
　　“你要做什么”
　　琪琳厉声喝道.
　　苏玛利并没有立刻.
　　攻击,他享受着这一刻.
　　那个…气场庞然的银河狙击手,竟然会为了一个区区的蝼蚁人类,而产生了一丝动摇.
　　有趣.
　　真是有趣的生命.
　　“那我就要看看,你到底能做到什么程度.
　　让我见识一下你们的人类的友谊和牺牲,哈哈哈哈”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0291 鬼道vs暗夙银武器 【求订阅】
　　“那我就要看看,你到底能做到什么程度.
　　让我见识一下你们的人类的友谊和牺牲,哈哈哈哈”
　　苏玛利狂傲的大笑着.
　　暗夙银武器,他比任何人都了解.
　　以暗夙银武器的速度,是任何人都无法阻止的.
　　狡诈,一直都是苏玛利的本性.
　　她上一次偷袭天使芸亦成功,也就是利用了天使芸亦善良的本性,将暗夙银匕首对准了银河之力葛小伦的母亲.
　　如此卑劣的手段,也只有这样的无耻之徒才会做得出来.
　　这一次,他要故技重施.
　　轻佻的笑容绽放在唇角.
　　苏玛利的眼神变得:锋利而冰冷,他要用学的教训,让这个狂傲的小女人知道什么叫做神与蝼蚁的差距.
　　云泥之差.
　　霄壤之别.
　　然而,在电光火石的一瞬间.
　　苏玛利的身躯化作一道闪电鸡翅而至,他的眼眸里闪烁着寒光.
　　在这些蝼蚁,渣滓的面前,只有这个女人才能吸引苏玛利.
　　她,银河狙击,琪琳.
　　“不好,他的目标是琪琳.”
　　在远处的瑞萌萌看到了这惊险的一幕,而她的影像实时传输到了芒砀山号的总指挥室的荧幕上.
　　怜风目光一凛.
　　她经历过无数场战争,临场应变能力比任何人都要强.
　　“瑞萌萌支援琪琳.”
　　在这一刹那,她立刻.
　　做出了判断.
　　那个男性谈事苏玛利,他的身上散发出一种让怜风都有些心惊胆战的气息,这是一种直觉.
　　稍有差池.
　　一定会有人殒命于此.
　　“魏颖你和其他的人靠近琪琳的外围区域,随时待命.”
　　怜风并不想魏颖等人充当炮灰.
　　在目前的雄兵连的队员中,琪琳是最有资质的,其次就是和林炎有所接触的瑞萌萌.
　　至于赵信,魏颖,苏小狸等人,他们就有些相形见绌.
　　在怜风的心中突然涌起一个奇妙的想法.
　　那就是在冥冥之中似乎有一股力量对所有的一切进行了干预,按说他们的超级基因战士的档案是绝对不会出错的0.
　　无论是银河之力葛小伦,还是诺星战神刘闯,又或者是程耀文.
　　他们的基因都是注定的.
　　而此后,他们的命运似乎发生了翻天覆地的转变.
　　一个神河一代基因的琪琳,成为了最具潜力的雄兵连队员,而银河之力葛小伦作为三大造神工程之一却表现平平.
　　更别说是魏颖等人.
　　黑暗中,瑞萌萌的眼眸里闪过一丝兴奋,她一直仰慕着琪琳,想要和她并肩作战.
　　这是一次绝佳的机会.
　　更何况,她也曾经接受过林炎的指点,而她也感之后,她的实力有了不少的提升.
　　不过,苏玛利确实是一个棘手的人.
　　无论是那妖娆的脸,是那淡定自如的嘲讽的笑容,又或者是苏玛利散发出来的气场.
　　这一切,都有一种不好的预感.
　　“呼——”
　　瑞萌萌呼出一口浊气.
　　这一次那个秘密地下基地,不但给了赵信一柄长枪,同时也给为他人配备了武器.
　　比如瑞萌萌的暗合金长剑.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这一柄剑并不像是一般的长剑,而是舍弃了力量爆发性,而突出了它的灵活性,再加上瑞萌萌的本身的资质的潜力.
　　这一把剑在她的手中,挥洒自如.
　　犹如穿梭在黑暗中的一道光.
　　视野中,琪琳犹如潜伏在黑夜里的一只身体灵活的猎豹,她的‘天谴射出一道道白炽的光线,而在修行了精神力之后,琪琳的狙击范围从五千米提升到了心境范围之内.
　　狙击范围即精神覆盖范围.
　　速度更是得到了极大的提升.
　　即使是二代,一代神体的速度也绝对逃不过天谴’的速度,一道道光束激射而出.
　　“太快了.”
　　瑞萌萌感慨琪琳的射速.
　　但是她更是瞪大了眼睛,一脸骇然的看着对方的苏玛利,他的身形只留下一道残影.
　　以瑞萌萌的实力竟然无法捕捉他的动向.
　　“琪琳,小心,这家伙的速度太快了,我根本无法捕捉他动向,他快到了!!到了!!!”
　　“围剿吗以为数量就是力量.
　　真是愚蠢,蠢的可爱.”
　　苏玛利讽刺的说道.
　　曾经的男性天使的战争,也是以数量取胜.
　　后来神圣凯莎推翻了华烨的天宫秩序,那时候他才知道真正的战争,从来不是以数量取胜.
　　神的领域.
　　神的力量与蝼蚁有着天壤地别.
　　“”
　　“缚道之八斥.”
　　一道无形的护盾展现在眼前,暗夙银匕首撞击在护盾上,发出刺耳的剧烈的撞击声.
　　苏玛利的眼神里流露出兴奋.
　　又是那一招.
　　没错,这个地球狙击手,核前文明的楼以人类,真的有能力能阻挡得了暗夙银武器的攻击.
　　到底是不是光能壁垒的能量护盾.
　　这真是一件有趣的事情.
　　苏玛利发誓一定要拿下这个女人.
　　“雷鸣的马车,纺车的缝隙,此物有光群集并一分为六!”
　　“缚道之六十一『六杖光牢』!”
　　上一次琪琳曾经对苏玛利使用过这一招,而苏玛利也非常感兴趣,只不过苏玛利可不是…那种…会在同一个坑里摔两次的人.
　　他的身形一闪,躲开了.
　　“真是愚蠢的女人,一招还能用两次吗”
　　“是吗”
　　琪琳也勾起一个笑容.
　　“自我毁灭吧隆达尼尼的黑犬一阅之下彻底烧尽割断自己的喉咙吧!”
　　“缚道之九崩轮.”
　　在苏玛利放松警惕的一瞬间,一条绳子紧紧地锁住了他的身躯,这就是缚道之九崩轮.
　　琪琳并不认为一个小小的缚道就可以困住苏玛利.
　　她继续咏唱.
　　“隐隐透出浑浊的纹章,桀骜不驯张狂的才能潮涌否定,麻痹一瞬,阻碍长眠.
　　爬行的铁之公主,不断自残的泥制人偶,结合反弹延伸至地面,知晓自身的无力吧.”
　　“破道之九十——黑棺!”
　　一个巨大的黑色的黑棺从天而降,而苏玛利瞬间被困在了其中,这是蓝染的黑棺,舍弃咏唱使威力只有本来的三分之一,而使用咏唱,再加上琪琳的精神力加成,威力倍增.
　　一柄柄黑色的剑如同疾风骤雨一般插进黑棺.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0292 琪琳vs苏玛利【求订阅】
　　一柄柄黑色的剑如同疾风骤雨一般插进黑棺.
　　第九十号破道是高级别的鬼道,相比于一般级别的鬼道来说,九十号破道的威力奇大无比.
　　在露琪亚处刑场双极一战中,蓝染用这招破道轻松秒杀七番队队长狛狛狛村左阵,狛狛狛村连还手之力也无.
　　林炎也曾经用黑棺对付恶魔阿托.
　　然而——琪琳怎么也没想到,她惊愕的看着黑棺上惊现出一道道裂痕.
　　那些裂痕都细如发丝,可是却一点点像周围扩散,像是一张蜘蛛网.
　　难道黑棺也无法束缚住苏玛利.
　　轰咔!黑棺瞬间崩裂.
　　苏玛利居高临下的俯视着琪琳,他的眼神里的妖媚已经消失殆尽,却而代之的是嗜血和狂傲.
　　“真是敬酒不吃吃罚酒,那我就要看看你这个银河狙击能够撑到什么时候”
　　纤细的手指舞动着.
　　暗夙银匕首闪烁着光芒,它像是一只嗜血的猛兽,虎视眈眈的盯上了它的猎物.
　　惹到他.
　　就要付出血的代价.
　　“君临者啊!血肉的面具,万象,振翅高飞,冠上人类之名的东西!焦热与争乱,隔海逆卷向南,举步前行!”
　　“破道之三十一赤火炮”
　　轰隆!一团炙热的火球朝着苏玛利激射而去,那炙热的火球如同焚烧的烈阳,那炙热的火焰将周围的漂浮着的碎石都焚烧殆尽,连周围的温度似乎都在一瞬间提升了.
　　爆炸声不断响起.
　　琪琳死死的盯着那个方向.
　　在烟雾之中,一道身影闪过.
　　那是苏玛利,在如此大规模的爆炸中,他竟然闪躲的不费吹灰之力.
　　体内有一股能量在奔涌,好似是洪水猛兽般.
　　苏玛利感觉到这股能量,他更加的狂傲.
　　自从身体融合了银河之力的基因,似乎每过一段时间自身的实力都会提升一截.
　　每一次战斗,都会变得更强.
　　更强.
　　狰狞的大笑着,苏玛利狂傲的鄙夷的看着琪琳.
　　“哈哈哈哈,还真以为自己无所不能了吗不过是一个我有点兴趣的小小的狙击手.”
　　“怎么还有一只送上门的小老鼠吗”
　　斜睨了一眼,苏玛利发现了瑞萌萌.
　　那黑色的短发,黑白分明的靓丽的眸子,还有那同样窈窕的身姿,以及稚嫩的脸庞.
　　瑞萌萌手执长剑.
　　雕刻着繁复的花纹的剑柄,质感古朴而散发着一股慑人的气势,拥有带着水晶般透明感的银色质感的剑身,轻盈而锋利.
　　有意思.
　　她的身上似乎也有同样的.
　　与这个银河狙击手琪琳同样的气息,真趣了.
　　虽然比银河狙击要弱一些,不过正好是一个突破口.
　　“瑞萌萌,不要接近,这个变态有什么大招.”
　　琪琳在暗通讯频道道.
　　而苏玛利看到琪琳的嘴型的变化,上更是青一阵红一阵,这个女人是疯了吗什么变态说的是他苏玛利王“去死吧!”
　　苏玛利的手指舞动,暗夙银匕首化作一道流光朝着瑞萌萌而去.
　　琪琳眼疾手快,她迅速朝着瑞萌萌疾驰而去,同时,舍弃了咏唱.
　　“缚道之八十一断空.”
　　一面巨大的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　透明的墙壁出现在了两人的面前,而舍弃了咏唱的断空威力只有三分之一.
　　咔嚓.
　　咔嚓嚓!破裂声响起.
　　让人头皮发麻的爆裂声.
　　透过壁垒,琪琳看到了苏玛利那张狰狞的面孔,比女人还妖娆的脸上,满是血腥的杀戮之气.
　　砰!暗夙银匕首冲破了断空之壁,朝着琪琳冲来.
　　而琪琳伸手一抓,天谴被为窝在手中,这是她运用最娴熟的微虫洞搬运,没有丝毫的考虑的时间,将天谴挡在了身前.
　　刺啦!暗夙银匕首与天谴撞击在一起.
　　火花四溅.
　　苏玛利的眼神里闪过一丝惊愕,他以为以暗夙银武器如此迅猛的攻势,无论是什么都会被斩断,即使对方的暗合金装甲也不在话下.
　　毕竟这可是能够斩断烈焰级武器的暗夙银匕首.
　　然而——没有.
　　并没有.
　　那个…银河狙击手竟然用一柄狙击枪阻止了暗夙银匕首的攻势,这到底怎么回事不,这怎么可能.
　　轰隆!苏玛利还来不及思考,瑞萌萌的长剑已经划破了长空,朝着他的面门直接劈过来.
　　那千钧之势的姿态,还有那惊天骇地的冲击力.
　　他的视野中出现了一柄横亘于宇宙间的巨剑.
　　这,似曾相识.
　　“不好.”
　　苏玛利全力以赴的挡住了这一次攻击,然而冲击波还是将他掀翻.
　　稳住身形,苏玛利有些凌乱的发丝之下是一双如同恶神般的猩红的眸子,还有那嗜血,狰狞的面孔.
　　在苏玛利的身上涌现出大量的黑色的雾气,那些雾气萦绕在苏玛利的周身,好像是一头狂啸的巨兽.
　　连琪琳都有些骇然.
　　然而,她毫不畏惧.
　　扬手一个点射.
　　轰——扣动扳机.
　　子弹以肉眼不可见的速度突破音障,化作一道湛蓝色的流星般的轨迹,撕裂空气以势不可挡之势冲向苏玛利.
　　苏玛利也不是省油的灯,他以极快的速度躲过了子弹的攻击,而且还露出一个笑容.
　　两人瞬间近在咫尺.
　　而琪琳一个凌厉的侧踢,直接踢在了苏玛利的身上.
　　这股力道让苏玛利着实一惊.
　　他的身躯不受控制的倒飞出去.
　　没想到,一个区区的核前文明的人类,身体内竟然蕴藏着如此庞然的力道,令人惊叹.
　　“琪琳!”
　　“琪琳姐!”
　　其他的人都为琪琳捏了一把汗,毕竟他们都看到了这个变态级的苏玛利的实力.
　　目前的情况很是危险.
　　可是又没有一个人有实力去协助琪琳,除了还有一点实力的瑞萌萌.
　　瑞萌萌的胸口剧烈的起伏着,她的耗损实在是太大了,体力甚至有点跟不上了.
　　可是,气势上瑞萌萌并没有减退半分.
　　她发誓要与琪琳共进退,同时也感慨琪琳的实力,竟然与这个变态打得不相上下.
　　与琪琳交换了一个信号.
　　两人心中一凛.
　　面对苏玛利这样的劲敌,唯有集中火力,而这时候也考验琪琳和瑞萌萌的默契度.
　　“同时进攻,拿下他!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0293 一代新秀瑞萌萌【求订阅】
　　“同时进攻,拿下他!”
　　美眸中闪烁着坚毅的目光,手中的闪耀着金色的光芒地剑身也流露出无比骇然的剑意.
　　神体内有一股能量涌动,瑞萌萌握紧了手,俏脸上带着一丝的兴奋与笑容.
　　与银河狙击琪琳并肩作战.
　　讽刺的笑意渐渐地消退,苏玛利微微眯起那带着邪魅的眼眸,眼前的这个小女人可不简单.
　　而且身上散发出来的气息,与那个狙击手甚至有几分相似.
　　难道这个女人也与那个…炎神有关默契的交换了一个眼神,瑞萌萌的身形化作一道光束,瞬间在苏玛利的视野中消失.
　　心中陡然加速跳动.
　　苏玛利的浑身紧绷,似乎身体的每一个细胞都在抗拒着这种来自外界的威胁.
　　什么一个地球蝼蚁也能让他苏玛利如此紧张.
　　瞳孔猛地一缩,苏玛利控制着暗夙银匕首,看看挡住了那锐利的剑锋.
　　瞬间.
　　火花四溅.
　　连周围的温度都提升了几分.
　　同时,体内的那股澎湃汹涌的能量,像是要冲破囚笼的猛兽,在他的体内疯狂的宣泄着.
　　身体的每一寸骨骼都承受着无尽的痛楚,苏玛利的笑容如同死亡之花绽放.
　　惊.
　　惊骇.
　　恐怖如斯.
　　这样一个小女人的身体内竟然蕴藏着如此的潜力,他似乎都能从这小女人的身上感觉到那种…蠢蠢欲动的即将爆发的暗能量一个地球蝼蚁能够将暗能量如此压缩在体内.
　　实属不易.
　　太惊人了.
　　他终于明白为什么银河之力葛小伦一直都默默无闻,原来在雄兵连的内部,所谓的三大造神工程根本就不算什么.
　　无论是这个小女人,还是那个狙击手.
　　她们体内蕴藏着的潜力绝对不低于银河之力的基因潜力.
　　持久性.
　　爆发力.
　　更强.
　　让人难以置信.
　　两人瞬间缠斗在一起.
　　苏玛利融合了银河之力葛小伦的基因,他的身体机能和速度都有了翻天覆地的变化.
　　然而.
　　无论他的速度多块,瑞萌萌都能跟上他的脚步.
　　“啊!”
　　苏玛利那双妖媚的眸子里布满了血丝,他那双眼睛拼命的睁着,那张脸更是表情扭曲.
　　那吹弹可破的肌肤上布满了青筋,似乎是一个囚禁在牢笼中的发狂的猛兽.
　　瑞萌萌心中一种直觉闪过.
　　“琪琳,快!”
　　嗖!一枚子弹旋转着撕裂空气呼,甚至可以看到枪口吐出的火光和微微扭曲的空气痕迹.
　　一股暖流瞬息间涌入林炎百骸.
　　琪琳甚至感受到了骨关节发出来的噼啪的声响,她的浑身充满了无穷的力量,似乎每一个细胞都充盈起来.
　　那种…酣畅淋漓的感觉.
　　让琪琳那清澈的蓝色的眸子更加湛蓝,而那颗裹挟着黑色的火焰的子弹破空而出.
　　如同由几万光年外疾驰而至的一颗1恒星.
　　闪耀着无可比拟的耀眼的光芒.
　　那惊人的能量直接撞击在了暗夙银匕首之上,甚至连周围的一切漂浮的太空碎石都瞬间湮灭.
　　子弹射击在暗夙银匕首上.
　　瞬间.
　　扭曲.
　　变形
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　刺啦——匕首上甚至冒出一股股烟气,冲击波向四周如同洪水猛兽般宣泄,一股旋涡乱流出现,形成了一股旋风.
　　顿时间,昏天暗地.
　　混沌一片.
　　苏玛利的右肩一汩汩的鲜血流出,他的身躯倒飞出去,体内的筋骨像是一寸寸被扯断了.
　　一身狼狈的苏玛利捂着鲜血横流的肩膀,无比疼痛的感觉在体内宣泄.
　　一口鲜血喷涌而出.
　　他难以置信的看着伤口,那可不是普通的伤口.
　　弑神弹一号.
　　不.
　　这不是普通的弑神弹.
　　这是第一次,苏玛利如此直观的感受到了死神悄然降临,如此近距离的在耳畔呢喃.
　　而瑞萌萌无比惊骇的看着苏玛利,又看向琪琳.
　　她眼里满是不可思议,全身的力气如同被抽离了身躯,科室一股意志却支撑着她.
　　胸口剧烈的起伏着.
　　琪琳疾速冲过来,在瑞萌萌倒下的那一刻扶住了她.
　　“琪琳,你太厉害了.”
　　“太厉害了.”
　　这可是她一直憧憬的人,这可是炎神最亲近的人.
　　此时她瑞萌萌也能和她并肩作战.
　　是不是一个巨大的进步她不知道.
　　不过.
　　这是无比的荣耀.
　　同时.
　　芒砀山号上所有的人都欢呼起来.
　　他们欢喜雀跃的凝视着作战屏幕,琪琳的最后一击深深的烙印在了每个人的记忆的深处.
　　赵信更是揉了揉眼睛,声音几乎颤颤巍巍的激动着说道,一句话都说不囫囵了.
　　“我我我信爷好像看到了炎神的风采真真特么给力啊!”
　　“琪琳姐太厉害了.”
　　“真的好厉害啊.”
　　“不愧是我们的神狙击手.”
　　“如果我能琪琳姐一半的厉害”
　　每一句赞叹都是发自肺腑的,他们都无比仰慕的看着琪琳,心中又有了一个目标.
　　这就是那个…让他们敬仰万分的炎神培养的狙击手.
　　炎神!地球炎神!!银河狙击手琪琳!这就是他们的希望.
　　这一场惨烈的战争能够大获全胜,让所有的人都振奋无比.
　　瑞萌萌仰慕的看着琪琳.
　　“琪琳姐,总有一天我也要成为你这样的优秀的人.”
　　瑞萌萌那双黑白分明的大眼睛,无比真挚.
　　而琪琳的脑海中却闪过了那个…熟悉的面孔,也不知道林炎此时此刻身在何处.
　　思念.
　　在心中蔓延.
　　只不过,琪琳心中一直都有一个信念.
　　那就是,无论林炎身在这韩浩宇宙的哪一个角落,她的战斗姿态都逃脱不了那双眸子.
　　那双眸子一直注视着她.
　　一直守护着她.
　　在她最危急的时刻,他一定会出现.
　　尽管如此,琪琳最希望的就是成为一个可以能够守护林炎的人.
　　这个她生命中唯一,也是最重要的人.
　　突然,琪琳唇角的笑容骤然消失,她的美眸凝视着浩瀚的宇宙深处,全身的神经紧绷.
　　似乎有什么危险即将降临.
　　而在遥远的远处,似乎有一道生命波动正在接近接近飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0294 死神卡尔，银河狙击琪琳【求订阅】
　　美眸中闪过一丝惊骇,那张略显苍白的脸庞上也流露出一丝丝的不可思议,遥望着浩瀚宇宙.
　　在遥远的远处,似乎有一道生命波动正在接近接近而在遥远的漆黑的宇宙深处的冥河星系.
　　死歌书院.
　　除了这一处的灯盏,举目望去,在这个星系.
　　似乎到处弥漫着死寂一般的沉默与黑暗.
　　案桌前.
　　熟悉的黑色的兜帽,还有那比女人还要纤细的背影,以及浑身散发出来的气质.
　　宁静而优雅.
　　“我神.”
　　一个低沉而苍老的声音响起,好似是从地狱传来的声音.
　　佝偻的身躯,还有那黑暗中闪烁着邪恶的眼睛,无论是身形还是面容都无比骇然.
　　“我似乎看到了有趣的东西”
　　微微抬头.
　　在灯光的照耀下是一张比女人还要细嫩几分的脸庞,而那湛蓝的眸子,还是如此的淡然.
　　好像无论何时何地,都无法在死神卡尔的心中激起一丝的波澜.
　　在死神卡尔的那双淡然的眸子中似乎一直流淌着一种忧伤.
　　这忧伤甚至能感染周围的人.
　　“我神,华烨已经准备进军梅洛天庭,不过他似乎一直在:梅洛天庭的外围”
　　“嗯.”
　　卡尔薄唇轻启.
　　华烨,不过是一个丑陋的小丑罢了.
　　他正在他的舞台上,上演着一出荒诞剧.
　　还真的以为只要他回到梅洛天庭,一切都可以回到旧时代的天宫秩序吗痴心妄想.
　　更何况,梅洛天庭的天基王鹤熙,并不是一个省油的灯.
　　在数万年间,卡尔一直忌惮着神圣凯莎.
　　他对天使文明的了解不比这个旧时代的天使王更少,甚至有过之而无不及.
　　“华烨那个…愚蠢的家伙,不过是一枚棋子.
　　即使有了虚空引擎,其实也不过是一个小角色.”
　　“我神,饕餮军团在地球损失惨重,而且这一次在地球驻守的那一批饕餮战舰似乎”
　　“呵.”
　　死神卡尔轻蔑一笑.
　　大时钟的演算能够让他知道一切想要知道的,大时钟是神河文明模拟整个宇宙的计算云,也就是说整个宇宙无论发生什么都逃不过卡尔这一双眼睛.
　　“又是跟那个人有关吗”
　　死神卡尔对那个人的兴趣越是浓郁,就发现在那个人身边的不可思议的事情越来越多.
　　难道太空校长说得是真的一个无比巨大的虚影瞬间映射在琪琳的视野中,卡尔俯视着身着暗合金装甲的琪琳.
　　英姿飒爽.
　　浑身有一股军人的气质.
　　“是你吗”
　　黑色的长袍,宽大的兜帽完全掩盖了死神卡尔的面容.
　　琪琳将瑞萌萌护在身,一双眸子凌厉的看着那道庞然的虚影,甚至连呼吸都急促了几分.
　　“我是死神卡尔.”
　　“死神卡尔!”
　　琪琳还是第一次看到这传说中的死神卡尔,也就是这些饕餮军团真正的幕后主子.
　　“你来做什么!”
　　琪琳的身躯微微的颤抖,却在一瞬间又平静了下来.
　　她一双眸子直视着死神卡尔,看着他缓缓地露出真容.
　　死亡.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　杀戮.
　　阴谋.
　　诡计.
　　丑陋.
　　琪琳并没有看到一张邪恶的脸,那张脸简直比女人还要清秀几分,那双眼眸更是无辜.
　　如若不是死神卡尔亲自承认,如果不是这巨大的虚影,琪琳甚至会以为这就是一个懵懂的少年.
　　“我来见你.”
　　死神卡尔的声音还是那样的轻柔,甚至有几分温柔.
　　可是越是温柔的声音越是危险.
　　琪琳本能的抗拒与死神卡尔的眼睛对视,她甚至认为这就是恶魔的邪恶的邪念.
　　一代,二代,三代神体,四代神圣之躯不.
　　琪琳感受大了眼前的这个死神卡尔绝对不是这些神体,他似乎是无法捕捉到真身的虚体.
　　琪琳想到这里就浑身冒冷汗.
　　若是面临的是哪怕是三代神体,甚至是巅峰,琪琳面对他们战斗都有胜算的希望.
　　可是,这个人可是死神卡尔.
　　通过林炎,琪琳了解到了神圣凯莎陨落的真正原因,正是死神卡尔的所作所为.
　　要知道神圣凯莎的实力绝对是挥一挥衣袖,一个文明瞬间陨落的实力.
　　以她的实力,也被死神卡尔算计了.
　　那么,他们又会如何在琪琳身后不远处的是芒砀山号,在芒砀山号身后的是整个地球.
　　一个防线被击破.
　　就会步步溃败.
　　既然林炎此时不在地球,那么守护地球的重担自然就落在了琪琳的身上,这是她的责任.
　　一切都是为了林炎.
　　“你的目的是什么,死神卡尔!”
　　琪琳厉声质问道.
　　她与死神卡尔遥遥相望,胸口剧烈的起伏着.
　　然而一道身影出现在琪琳的脑海中,那是在修炼精神力的林炎.
　　他的一句句发自肺腑的话,再次在琪琳的心中回荡着.
　　渐渐地.
　　剧烈跳动的心脏平复了下来.
　　心境慢慢的恢复.
　　而且,琪琳的精神力越来越集中.
　　她缓缓的闭上眸子,感受着周围的一切,这漆黑的浩瀚的宇宙之中,一盏盏灯光亮起,一盏又一盏最后在她的心中有了一个无比幻化,奇妙无比的绚烂的宇宙.
　　再次睁开眸子.
　　死神卡尔那双万年不变的眸子里闪过一丝诧异,甚至是惊骇.
　　这真的是核前文明的地球孕育的智慧生命吗这真的是那些神称之为的蝼蚁文明吗为何会有如此的震撼力.
　　砰!一股浩然之气迎面而来,死神卡尔的虚影一晃.
　　他的精神力甚至在意瞬间差点被击溃.
　　如此似曾相识.
　　曾经与林炎第一次见面,也是如此的情形.
　　难道这个小女人真的得到了那个男人的真传.
　　有趣.
　　很有趣.
　　死神卡尔致力于研究虚空,也喜欢研究死亡.
　　而这种超脱了人类可以承载的精神力的生命体,真的很奇妙.
　　“我目的,我说过了我只不过是来见你而已.”
　　死神卡尔的声音淡然,不过他的眼眸却看向别处,“似乎有人要打断我们的谈话,只是这个人你恐怕更不会欢迎.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0295 华烨杀手锏，忠犬苏玛利【求订阅】
　　死神卡尔的声音淡然,不过他的眼眸却看向别处,眼角刘露出一抹嘲讽之色,轻言道.
　　“似乎有人要打断我们的谈话,只是这个人你恐怕更不会欢迎这个不速之客.”
　　“哈哈哈哈”
　　猥琐的笑声传达天际,这个声音让琪琳面色狂变.
　　她的精神力再次处于崩乱的状态,脑海之中闪过一个不祥的预感.
　　这个声音绝对是来者不善,善者不来.
　　是谁!一对猥琐的眸子,双手掐腰.
　　质朴的历史痕迹浓郁的铠甲,镶嵌着这银边.
　　深蓝色的铠甲上,无论是护腕还是护膝上都雕刻着繁复的花纹,奢华而又刻板,透露出一种权威的象征的徽章在最显眼的位置.
　　金色的短发,浮夸的护额.
　　还有那张老脸上的猥亵的笑容,邋遢的胡子.
　　华烨!旧时代!男天使时代的天使之王,天宫秩序的创立者.
　　华烨之父为华榷,一度垄断着天宫时代的资源华烨本人则将这种垄断加以秩序化,建立天宫秩序.
　　在这种秩序下,华烨等男天使过着纵欲的生活.
　　一直到凯推翻了天宫秩序,驱逐华烨,建立正义秩序.
　　而此刻,察觉到了能量波动的天使冷,已经出现在了琪琳与瑞萌萌的身旁,一脸骇然.
　　“华烨.”
　　“死神卡尔.”
　　为什么死神卡尔与华烨会同时出现,她心中燃烧的怒火更加的疯狂,愤怒在不断地升腾.
　　“卡尔!是你杀死了凯莎女王.”
　　死神卡尔可是天使们的仇敌.
　　这些天使们都是正义秩序之下成长起来的天使,尤其是天使冷更是凯莎女王的忠诚的追随者.
　　她不惜一切代价捍卫正义秩序.
　　捍卫凯莎女王的尊严.
　　她不畏死亡.
　　英勇战斗.
　　而如今,面对死神卡尔.
　　一向冷静的天使冷也觉得热血沸腾,复仇的想法在心中滋生,蔓延.
　　其他的天使也是狠狠地瞪着死神卡尔.
　　“杀死”
　　死神卡尔薄唇轻启,他的眼神里还是没有丝毫的怜悯,一汪清水一般的波澜不惊.
　　死亡,并不值得怜悯.
　　“没想到天使对死亡的看法的因循守旧,说到底你们还是无法突破固有的思维.
　　真是有愧于你们的凯莎女王,她的境界你们还要高那么一点”
　　在死神卡尔引爆翡翠星之他曾经询问过神圣凯莎,何不逃走.
　　而神圣凯莎面对死亡,有着一份超脱物外的洒脱.
　　死亡.
　　并不是终点.
　　也从来不是终点.
　　“你们可以憎恨我,但是一个生命的陨落若是对整个宇宙的发展来说是必然的,那么我会毫不犹豫的将他消灭.
　　也就是你们说的死亡.”
　　死神卡尔凝视着天使冷.
　　微微的叹息了一声.
　　这些天使只是突破了一层身体的束缚,而她们的思维境界还是如此的冥顽不化.
　　可惜.
　　太可惜.
　　“这一次华烨进攻梅洛天庭也是你的指使吧”
　　天使冷咄咄逼人的问道.
　　在她眼中,死神卡尔象征着邪恶,与那些丑陋的天渣一样,都应该被
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　正义秩序惩罚.
　　天使战争恶魔,正义战胜邪恶.
　　正义必胜.
　　“指使”
　　华烨猥琐的一笑摆了摆手,他看了一眼死神卡尔.
　　姿态还是那样的流里流气的,活脱脱的就是一个老流氓.
　　说话更是毫无忌惮.
　　“我华烨王,要一个倒霉熊孩子呵呵,来指使吗”
　　那张猥亵且丑陋的老脸上满是不屑和鄙夷,华烨一边打量着死神卡尔的死歌书院一边说道.
　　“怎么你也按耐不住想要来找这些天使小碧池了吗不过梅洛天庭的小碧池更加的呵呵.”
　　华烨调侃地说道.
　　真不愧是淫贼,真是三句不离淫虫附体,时时刻刻考虑的都是这些不着边际的事情.
　　面对华烨的无礼的挑衅,死神卡尔表现的却很是淡然.
　　“无聊.”
　　华烨打趣死神卡尔并没有收获什么快感,他将目光看向那个…更加倒霉的熊孩子.
　　苏玛利.
　　“啧啧,怎么这么惨,还剩半口气了.”
　　华烨嬉笑着看向死神卡尔,“你这家伙,既然在的话,也不救一下那个…倒霉孩子.”
　　死神卡尔不为所动.
　　华烨慢慢地走向苏玛利,而苏玛利从昏迷中醒来,就看到了这张他熟悉的猥琐老脸.
　　“华烨王.”
　　“真是一个个的都不让人省心.”
　　华烨说到底还是缺兵少将,尤其是像苏玛利这样的得力干将,更是死一个少一个.
　　在梅洛天庭还没有攻陷的现在,他尤其需要人手.
　　一股黑色的能量萦绕在苏玛利的周身,他身上的伤口竟然以肉眼可见的速度在愈合.
　　而芒砀山号上的所有的人更是瞠目结舌.
　　怜风眉头紧皱,她得到了关于华烨的一手资料,“琪琳,瑞萌萌小心,这两个人可不好对付.
　　你们配合天使们,一旦情形不对,立刻.
　　撤退.”
　　琪琳亲眼目的奄奄一息的苏玛利又重新恢复了生机,而且浑身没有一点伤口.
　　一切恢复如初.
　　“嗯嗯这一堆废物,也能让你在这里花费这么长时间,而且还被搞得半死不活.”
　　华烨摇着头说道.
　　他对苏玛利的表现很是不满,却又不能少了这一枚棋子.
　　而且更加让他有兴趣的是为何死神卡尔会出现在这蝼蚁地球,难道死神卡尔还有着他不知道的阴谋诡计.
　　攻打梅洛天庭大战在即,华烨可不想在这里耽搁太长时间.
　　俗话说,夜长梦多.
　　更何况,他总有一种预感,那个…地球炎神并不好对付.
　　他一脸威胁的看着那些天使们,眼神落在天使冷和琪琳的身上,唇角勾起猥琐的笑容.
　　“这两个小臭娘们还真是不错,如果没弄碎的话,到时候就给我弄回去玩玩.”
　　斜睨了一眼苏玛利.
　　“速战速决.”
　　“这一次正好试一下我的杀手锏.
　　在这楼以地球算是一次演习吧.”
　　华烨体内的引擎疯狂的运转,而死神卡尔则是一脸平淡的看着华烨,而苏玛利震惊无比.
　　“我王华烨,让这群小碧池见识一下我王的厉害吧!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0296 黑洞引擎，旧时代王华烨【求订阅】
　　“我王华烨,让这群小碧池见识一下我王的厉害吧!”
　　华烨体内的黑洞引擎疯狂的运转着.
　　在通讯频道中传出嘈杂的声音,似乎是收到了某种能量波动的影响.
　　芒砀山号.
　　怜风秀眉紧蹙,她面色阴沉,也意识到了情况正朝着不可预期的方向发展,甚至功亏一篑,.
　　雄兵连对天使文明的了解有限,不过从天使提供的资料中提取出了重要的信息.
　　那就是华烨的残暴与荒淫无道.
　　这绝不是一个善茬.
　　心狠手辣.
　　自私自利.
　　而苏玛利看到那漆黑的黑洞,脸色也是一阵惊愕.
　　“这这是黑洞.
　　您竟然已经完全驾驭了黑洞引擎!”
　　黑洞引擎!死神卡尔提供给华烨的引擎技术.
　　当然,死神卡尔不过是想利用华烨达成他的目的.
　　一直以来,卡尔都是非常谦卑的在凯莎面前臣服,不敢造次.
　　不过如今,神圣凯莎陨落.
　　天使彦作为新的天使之王,太过稚嫩.
　　死神卡尔意识到这是他壮大的最好的时机,摧毁天使文明要一鼓作气,而他也想试一下黑洞引擎的实力.
　　“呵呵.”
　　华烨那张猥亵的脸上,那不屑的笑容让人一阵作呕.
　　猥琐的目光落在所有的天使的身上,一一扫过,华烨摩挲着下巴眼神更加肆无忌惮.
　　“不错.”
　　“数万年后,这些天使小碧池的身材更好了,而且还这样的哈哈哈哈”
　　黑洞的能量在不断地释放.
　　琪琳也微微皱眉,她感觉到体内的能量在不断的被压抑着,像是被抽净了空气.
　　天使冷亦是如此.
　　而其他的天使更是面露痛苦,她们大多数都是二代或者三代初阶神体,根本无法抵抗这种能量波动带来的冲击.
　　而芒砀山号更是面临一次浩劫.
　　警,警报!检到一股不明能量,舰体正在遭受冲击,请立刻.
　　远离危险区域.
　　警,警报!检到一股不明能量,舰体正在遭受冲击,请立刻.
　　远离危险区域.
　　警,警报!检到一股不明能量,舰体正在遭受冲击,请立刻.
　　远离危险区域
　　芒砀山号的自动预警系统响起,无论是魏颖还是苏小狸,她们都是一脸惆怅却又不知所措.
　　超级基因战士.
　　在神的战争中,显得如此的苍白,无力.
　　曾经心中的荣耀也在一点点崩溃.
　　在同伴遇到危险的时候,却不能伸出援手,而只能远远的观望着.
　　苏小狸的妖媚的眸子里闪烁着泪花.
　　“怎么办现在琪琳她们真的狠危险.”
　　“与那个变态老男人那么的战斗,而且还有那个…披着斗篷的变态男”
　　魏颖想冲过去,却被怜风拦住了.
　　芒砀山号也是泥菩萨过江自,怜风感觉身上的压力重如泰山,是放弃天使们与琪琳,瑞萌萌,还是放弃逃生的最佳时机,与死神卡尔和旧时代王华烨死磕到底.
　　黑洞引擎制造出来的黑洞.
　　威力弱了很多,不过对付一些蝼蚁却绰绰有余.
　　不过,华烨为梅洛天庭准备
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了更大的一份贺礼,到时候一定会让天基王鹤熙刮目相看.
　　“哈哈哈哈怕了吗不该是一群蝼蚁,现在终于见识到什么才是神力了吧.”
　　华烨肆无忌惮的笑着.
　　他就是喜欢这种居高临下俯视苍生的感觉.
　　俾睨天下.
　　唯我独尊.
　　尤其是看到那些天使们都露出痛苦的表情,华烨更是酣畅淋漓,他舒畅的呼了一口气.
　　然而华烨的笑声突然戛然而止.
　　他那张猥琐的脸上的表情也是阴晴不定,即使是猖狂不羁的华烨也受到了前所未有的震惊.
　　一道身影赫然出现.
　　无论是那白色的衬衣,还是挺拔的身材,又或者是清秀的脸庞以及那淡然又深邃似星辰大海的眸子.
　　如此的熟悉.
　　林炎.
　　地球炎神!!淡然的眸子没有一丝的波澜,林炎的周身豁然燃烧起熊熊火焰.
　　那火焰似烈阳的地狱业火,他缓缓地伸出手来.
　　那指尖萦绕着的是黑色能量凝聚而成的黑色的火球.
　　在浩瀚宇宙中,他的身形岿然不动.
　　宛如,屹立的泰山.
　　而林炎冷静的眸子扫过眼前的死神卡尔和华烨,最后落在华烨的身上,真不愧是梅洛天庭曾经的第一淫男.
　　“黑洞引擎吗”
　　一眼就看穿了华烨的伎俩,而后又看向死神卡尔,“你提供的技术,还真是呵呵.”
　　死神卡尔的虚影一晃.
　　而在死歌书院.
　　死神卡尔的额头上冒出细密的汗珠,他的虚影直接被击溃.
　　与第一次相比,林炎的实力提升的程度让他骇然,而且连他的本尊都受到了牵连.
　　那股庞然的能量.
　　让死神卡尔不得不忌惮.
　　死歌书院,对于林炎来说也是轻车熟路,假如真的要与林炎为敌,那么他的处境“呼.”
　　“我神.”
　　掘墓者满眼震惊,这个脸色惨白,冒出一身冷汗的人竟然是他无比崇拜的神卡尔.
　　同时.
　　他亲眼看着林炎轻轻地一挥手,华烨制造出来的黑洞已经被他所制造出来的黑色空间所吞噬.
　　不留一点痕迹.
　　“你终于来了.”
　　琪琳面色绯红,她的胸口剧烈的起伏着.
　　心中的强烈的意念传达给了他吗她的坚信得到了回应,无论何时何地,林炎都会在她最危急的时刻到来.
　　真的来了.
　　他真的来了.
　　瑞萌萌也是一脸憧憬的看着林炎,她心目中的不死战神.
　　他的眸子还是那样的深邃,他的背影还是如此的伟岸.
　　心中狂跳不已.
　　一颗心脏都要跳出喉咙了.
　　而芒砀山号上的其他的人也瞠目结舌地看着林炎,他们都是地球炎神的忠诚的信徒.
　　一个人.
　　仅仅是一个人的出现,就彻底扭转了战局.
　　一身玫红色的军装英姿飒爽的怜风,也是不由得肃然起敬.
　　这才是地球的荣耀,才是人类的希望.
　　苏玛利许久才回过神来,他的脸色有些惨白,“王,这个人看来不是很好对付,您一定要小心”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0297 在作死的边缘疯狂试探【求订阅】
　　“王,这个人看来不是很好对付,您一定要小心”
　　狂傲不羁的苏玛利脸上伸出细密的汗珠,他那张妖媚的脸上满是惊骇与不可思议,这远远超出了他的想象.
　　天河战役.
　　一拳之威.
　　记忆犹新.
　　可是,那种…隔岸观火,的姿态,与现在的身临其境完全不是一种体验.
　　华烨一贯放荡不羁,他凝视着眼前的少年.
　　面容清秀,肌肤吹弹可破.
　　尤其是那双清澈的眸子让人浮想联翩,还有那挺拔的身姿,以及浑身散发出来的气魄.
　　比死神卡尔有过之而无不及.
　　谁能想到,这样一位翩翩少年,就是被传颂的地球战神.
　　炎神!那个…不死不灭的男人.
　　他,华烨,离开了梅洛天庭数万年,而一直蜗居在一个鸟不拉屎的星球.
　　外面的世界已经发生了翻天覆地的变化,就连这么个毛头小子,都比他更加的风光无限.
　　荣耀.
　　权力.
　　一切都掌控在掌心.
　　这才是他华烨想要得到的,无上的神权以及那些天使小碧池们敬仰的目光.
　　而且这个地球炎神一上来就打脸他华烨,这份屈辱是无论如何也咽不下去的.
　　黑洞引擎继续疯狂的运转着.
　　“还行,有点小能力.
　　不过那个…小小的黑洞不过是我手中的玩具罢了,这样的小玩具要多少有多少.
　　奉劝一句,最好不要与我为敌.
　　匍匐在我脚下,称我为王,我说不定还可以把玩腻了的凉冰小碧池和彦那个…小碧池给你快乐一下,哈哈哈哈哈”
　　华烨自顾自话地说着.
　　他一向目中无人,唯我独尊.
　　那张口无遮拦的嘴更是口吐芬芳,‘妙语连珠’.
　　天使们渐渐地缓过来,每个人都一脸厌恶的看着华烨,这个旧时代的男性天使,在她们眼中是最肮脏的生物.
　　必须诛之而后快.
　　然而以他们的实力,确实无能为力.
　　炎神.
　　是她们唯一的希望和曙光.
　　“那些天使小碧池,为什么每个人都用如此炙热的目光看着这么一个毛头小子,我华烨王的魅力难道还不如一个倒霉熊孩子吗”
　　苏玛利听着华烨侃侃而谈,他的脸上也是一阵青一阵白,连他都感受得到这个炎神绝对不简单.
　　他体内有银河之力葛小伦的反虚空之力,即便如此在面对林炎的时候仍然心有余悸.
　　内心的恐慌在一点点蔓延.
　　如同瘟疫.
　　“呵呵.”
　　林炎唇角勾勒出一抹邪魅的笑容.
　　讽刺.
　　不屑.
　　他眼眸微眯,那凛犹如一把横亘在浩瀚宇宙中的神剑,带着慑人的锋芒.
　　苏玛利浑身一颤,而华烨却浑然不觉.
　　他依然认为这还是数万年前的宇宙,那些蝼蚁文明都要在他华烨王的脚下俯首称臣,而他只要振臂一挥,宇宙就会掀起一股巨浪.
　　还真是在作死的边缘疯狂试探.
　　芒砀山号,以怜风为首的所有的人都神情紧张的盯着这一幕,他们都不知道华烨的葫芦里卖的什么药.
　　撬墙角.
　　拉拢而且是如此卑劣的手段.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　琪琳更是紧紧的盯着林炎.
　　几日不见,她从林炎的身上再一次感受到了不同的气场,与以往相比更加的沉稳,内敛.
　　犹如一尊屹立于浩瀚宇宙的神抵,是一位真正在神之领域巅峰的神抵!!一天比一天更强.
　　不.
　　这一刻的林炎比上一刻更强.
　　唯一能战胜林炎的,只有下一刻的林炎自己.
　　“华烨,男天使时代的天使之王,天宫秩序的创立者.”
　　林炎轻描淡写地说道,“二万四千年前,怒海之战后,凯莎推翻了你的统治,被迫离开天使之城,成了一个无家可归的丧家之犬.”
　　华烨的脸色越来越难看,青一阵红一阵.
　　他万万没想到,竟然有人在她的面前当众羞辱他.
　　“不过你所谓的天宫秩序,也不过是满足你的一己私欲罢了.
　　荒淫无度的愚蠢的低等生物.”
　　“王你配吗”
　　“从哪里来的奉劝你滚回哪里去.”
　　林炎的气场豁然散开.
　　在芒砀山号上的所有的雄兵连的成员和那些士兵都感受到了前所未有的冲击,甚至有一种想要跪下来膜拜的冲动.
　　尤其是与林炎距离很近的赵信,更是双腿发软.
　　跪下膜拜的冲动越来越强烈.
　　不过.
　　跪下也不亏.
　　这可是炎神!这样的冷嘲热讽是华烨从来都没有遭遇过的羞辱,他那张猥琐的脸上的笑容渐渐僵硬.
　　旧时代梅洛天庭的王.
　　驾驭那些小碧池的真正的男人.
　　“我王华烨,这个小人如此羞辱您,真是是可忍孰不可忍.
　　我们一定要给这家伙教训,否则我王的颜面何在.”
　　苏玛利一脸献殷勤的在华烨的耳旁吹风.
　　他已经见识过了林炎的厉害,不可能再往枪口上撞.
　　但是他也知道华烨的实力不过展现出凤毛麟角,他若是认真起来眼眸微眯.
　　这个地球蝼蚁未必是他的对手.
　　“我王华烨,让他见识一下我王的厉害和威武.
　　您的黑洞引擎若是全负荷输出,绝对不是这些蝼蚁能够比拟的.”
　　苏玛利对华烨卑躬屈膝.
　　他,说到底就是一个狗仗人势,,的卑劣小人.
　　“你不去表现一下你的忠诚吗”
　　华烨斜睨了一眼.
　　他的声音冰冷,与玩世不恭的样子截然不同.
　　与其直接亲自上阵,不如投石问路.
　　而苏玛利就是一枚很好的棋子.
　　“是,我王.”
　　苏玛利的面色微微一沉.
　　他深知自己已经没了退路,即使不死在敌人手中,华烨也绝对不会放过一个不忠之人.
　　他的整张脸瞬间扭曲,面部的青筋暴起.
　　眼眸里布满了红血丝,似乎整个眼球都要从眼眶中爆裂出来了.
　　苏玛利眼神凌厉的看向林炎.
　　他,要活下去,绝对不能死在这里.
　　“炎神今天我就让你见识一下我苏玛利的厉害.
　　你以为银河之力的基因就只是如此吗太天真了.”
　　一股狂暴的能量倾泻而出,苏玛利的黑色的堕天使之翼掀起一阵狂暴的乱流.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0298 双女神再现神威，我酸了！【求订阅】
　　一股狂暴的能量倾泻而出,苏玛利的黑色的堕天使之翼掀起一阵狂暴的乱流.
　　“小心.”
　　赵信大声喊道,瑞萌萌一双黑白分明的大眼睛,娇嫩的唇瓣微微的颤抖着,一句话却没能说出口.
　　苏玛利此时的气势与刚才已经完全不同.
　　他的眼神无比犀利.
　　其他的人也并屏住了呼吸,天使冷与琪琳已经暗中做好了准备,为了林炎她们甘愿放弃一切,哪怕是生命的代价.
　　电光火石之间,苏玛利身形凌厉化作一柄利剑.
　　与如临大敌的众人形成鲜明对比的是林炎本尊,他屹立于浩瀚宇宙中,我自岿然不动.
　　像是一尊神佛.
　　而苏玛利也是心中升腾起一阵疑惑.
　　难道他的反虚空引擎全力开启之后,这个炎神完全不是他的对手了吗为何会这般如石像一样,站在原地.
　　又或者苏玛利的内心燃起一股愤怒的火焰.
　　这是嘲讽.
　　不屑.
　　无论是地球炎神,还是地球水神,他都要这个男人化作灰烬,永远的湮灭在此.
　　挥舞着手指,华丽而绚烂的暗夙银匕首舞动着,舞动出最美丽的,也最危险的旋律.
　　“去死吧!”
　　暗夙银匕首的速度令人咋舌,而天使冷的身躯疾驰而出,琪琳也是化作一道流光,朝着林炎疾奔而去.
　　视野一片混沌.
　　琪琳根本不知道发生了什么,她只觉得一阵晕眩传来,而后就感受到了一阵温暖的气息.
　　她睁开眼睛就看到正躺在林炎的怀中,而两根修长的手指正夹着一柄匕首.
　　微微俯身.
　　林炎凝视着琪琳.
　　两人四目交接,琪琳的脸颊绯红.
　　如此温柔的眼眸,如此温柔的声线,仿佛把万年冰川都可以融化,薄唇轻启,“傻瓜,这么危险怎么就冲了过来呢.”
　　“”
　　琪琳的脑海中一片空白.
　　大脑已经失去了思考的能力,她慌张的站起身来,然后就看到了那一柄苏玛利的暗夙银匕首.
　　暗夙银武器.
　　已知宇宙有三大尖端武器.
　　能轻易切开三代神体.
　　杀伤力巨大凯莎把这些武器封印保存在武器库中.
　　后来出现的苏玛丽便拥有一个谙夙银匕首.
　　在华烨攻打梅洛天庭时,苏玛丽的谙夙银匕首就是普通天使的噩梦.
　　远程武器星命也是谙夙银材质!星命是精通虫洞【】技术的蔷薇和若宁心中的至宝!华烨与鹤熙一战中鹤熙使用的长,也是谙夙银材质.
　　暗夙银武器的威力可见一斑,它绝对是这个世界上有的神兵利器中的一个.
　　“这不可能这可是暗夙银武器”
　　苏玛利的锐利瞬间被消减了三分3.
　　华烨眼皮一跳.
　　数万年来,他一直两耳不闻窗外事.
　　当然,也是为了躲避神圣凯莎.
　　这一次也是小富即安的舒坦日子过的腻了,再加上某些人的鼓动,才想重回梅洛天庭.
　　回到那荒淫无度的日子.
　　酒池肉林.
　　醉生梦死.
　　逍遥无比.
　　那双猥亵的眼睛盯着林炎,他的引擎疯狂运转,却怎么也解析不出眼前的人的实力.
　　“这!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　苏玛利舞动手指,可是暗夙银匕首像是脱离了他的控制.
　　在叶焱的控制下完全没有任何反应.
　　他像是被踩了尾巴的野猫.
　　浑身的每一个细胞都在叫嚣着,似乎都在惧怕眼前的这个人散发出来的气场.
　　“真是阴险狡诈,这就是你们的为人处事之道.
　　哦,对不起,我忘了你们是禽兽,根本不配为人.”
　　讽刺的一笑说道.
　　林炎的指尖聚集着一股黑色的能量,而这个瞬间将暗夙银匕首吞噬,消失的无影无踪.
　　甚至没有留下一丝气息.
　　“可恶!”
　　苏玛利咬牙切齿.
　　当年利用鹤熙的同情心苟活到现在,在地球他几乎没有任何长进,唯一的利器就是暗夙银匕首.
　　可以说没有了暗夙银匕首的苏玛利就像是被拔掉了獠牙的恶犬.
　　此人的精神力极为薄弱.
　　当初,琪琳也被判定为过度依赖武器,而本身的能力的能力有限.
　　毕竟琪琳最初只是神河一代基因.
　　比起武器,林炎要求琪琳习练的精神力的加成才是本身的强大之处.
　　精神不倒.
　　肉身不腐.
　　这是成神之路的必要条件.
　　眼前的苏玛利就是伊戈可悲的人,以为拥有了一把暗夙银武器就可以杀遍宇宙都不怕.
　　在地球那么久都没有学会一个道理:人外有人天外有天.
　　越是蹦跶的欢的蚂蚱,死得越快.
　　“你以为我只是依靠一个暗夙银武器吗”
　　苏玛利已经完全失去了理性,他最初规划的适可而止,已经演变为凶潮澎湃的恨意.
　　杀.
　　杀了他!!苏玛利身上的能量瞬间爆发.
　　他那张优雅的面孔也变得狰狞可怖.
　　然而——“以为有了银河之力基因就能掌控一切吗真是可悲可叹.”
　　林炎说道,眼眸微微闭上.
　　噗嗤!一道鲜血喷涌而出.
　　一枚子弹旋转着撕裂空气呼啸而出,甚至可以看到枪口吐出的火光和微微扭曲的空气痕迹.
　　琪琳感觉体内的那种暴躁的感觉渐渐地消失,取而代之的是那种…清凉的舒适的感觉.
　　而她的身后的林炎缓缓睁开眼睛.
　　那子弹准确无误地射中了苏玛利的身躯,那子弹打着旋直接豁开了一道大口子.
　　寂静.
　　一片死寂.
　　他们都看着苏玛利.
　　而苏玛利则是瞪大眼睛,不可思议看着他胸口的豁口.
　　汩汩鲜血喷涌而出,他满脸诧异.
　　瑞萌萌的身形化作一道闪电.
　　朝着苏玛利激射而去,那锋利刀刃划过他的脖颈,而苏玛利则是没有半点的还手之力.
　　苏玛利似乎想要挣扎.
　　然而,他的身躯直接四分五裂,这血腥的一幕让所有的人震惊.
　　瑞萌萌更是眼神发光,她这一次与琪琳合作,竟然斩杀了对方的一员大将.
　　华烨紧皱眉头.
　　“真是一个窝囊废.”
　　他,苏玛利可是曾经的第一战将,如今却被两个黄毛小丫头给干掉了.
　　丢人,太丢人了!一股危机感涌遍华烨的全身,他看到了那双没有波澜的眸子看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0299 煌煌烈焰・残日狱衣【求订阅】
　　一股危机感涌遍华烨的全身,他看到了那双没有波澜的眸子,涌出一股令人毛骨悚然的气息,那个…嚣张跋扈的华烨的脑门上也冒出细密的汗珠,不由得浑身一颤.
　　在远处几乎心肝惧裂的盘缠瞪大了眼睛,看着荧幕上捕捉到的画面,更是几乎崩溃.
　　“苏玛利王被一招毙命.”
　　“不,这怎么可能”
　　“而且还是在华烨王在场的情况下,难道那个地球人类在所有的王之上了吗”
　　“我们已经几乎全军覆灭,都是这个苏玛利的错!”
　　“没错,死有余辜.”
　　“现在我们要考虑军团的利益.”
　　那些残暴,凶残的饕餮军团的将领们,劫后余生,再也不是叫嚣着不惧死亡的饕餮勇士,他们悄悄地撤退到了银河系外围.
　　盘缠那张如同大猩猩一般丑陋的脸上满是惊恐,面色惨白.
　　如今,无论是饕餮军团的侵略荣耀,还是死神卡尔的命令,都可以抛之脑后了,最重要的是逃命.
　　而那个…苏玛利,他是否能够复活全凭华烨一个人的意志.
　　华烨并没有立即下一步动作.
　　他讥笑的瞥了一眼血肉模糊的苏玛利的尸骸,他往日的光鲜亮丽不在,真是狼狈.
　　连丧家之犬都不如.
　　这好歹还是他华烨王的一代名将.
　　耻辱!华烨对他都有些不屑一顾,甚至想要抛弃他.
　　真特么丢人.
　　不过,华烨也有他的考量,这个苏玛利怎么说也是融合了银河之力葛小伦的基因的三代神体.
　　一个好的棋子还是要利用的.
　　“复活”
　　林炎瞥了一眼.
　　他一眼就看穿了异常的能量波动,而其他的人都流露出紧张的表情,看来已经吃过一次亏.
　　尤其是琪琳.
　　她的秀眉紧蹙,一对美眸紧紧的盯着苏玛利的尸骸.
　　她手中的‘天谴狙击枪瞬间就位,一个潇洒的动作狙击枪的枪口准确无误地瞄准了苏玛利的尸骸.
　　复活,不过是小把戏.
　　对于神体来说确实不算什么.
　　“看来死的还不够彻底,呵呵.”
　　一声淡然的声音落地.
　　却好似一轮燃烧的烈阳,周围的空间似乎都扭曲,沸腾起来.
　　而华烨的视野中那双如虎似豹,如鬼似魅的眼眸无限的放大,在一瞬间就占据了华烨的整个精神空间.
　　恐惧如同瘟疫一般蔓延.
　　又好似是澎湃而来的潮水.
　　淹没.
　　吞噬.
　　白色的衣衫瞬间被熊熊燃烈焰取代,而那泪眼犹如是皮裹着的烈阳一般.
　　林炎手中的流刃若火亦是被烈焰覆盖,无论刀柄.
　　这是近乎一万五千度的烈焰.
　　若在毫无防备的状态下冒然接近者就会瞬间化作飞灰.
　　“残火太刀西衣.”
　　这恍如烈阳地狱般的残日狱衣迸发烈阳般的温度,将周围的一切都焚烧殆尽,包括那些饕餮战舰的残骸.
　　而一个能量保护罩将琪琳,瑞萌萌,天使冷等人保护其中,若不是如此,她们即使不会飞湮灭也会被脱一层皮.
　　残火太刀!残日狱衣!!嗡——一道宏亮的声音响彻宇宙,而
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　随着这一声龙腾虎啸之音,一条蟠龙盘踞在林炎的周身,它的身上亦是包裹着烈阳般的烈焰.
　　林炎往前迈了一步.
　　又是一步.
　　一步.
　　一步.
　　每一步林炎体内的能量就更加疯狂地叫嚣着,咆哮着.
　　烈烈业火!杀鬼诛神!!一念之间!宇宙清净!!一刹那.
　　天地变色,翻云腾雾.
　　那威武的腾龙飞舞,这是林炎体内的气血的具象化,他的体内的上古之立正在不断地腾升,已然突破了极限的极限.
　　所谓限制器的极限,再次突破将进入一个全新的次元.
　　这一刻.
　　他仿佛是一尊横亘在宇宙间的上古神帝,翻手覆手之间就可以操控万物自然.
　　林炎体内的每一颗细胞都在这一瞬间进化到了极致,那烈阳火焰无形又有致,乃是克制世间万物之业火.
　　这火焰原本就是体内凝聚而成,只有最纯净的身躯才能达到这种万物岑寂的境界.
　　再加上林炎的信仰之力,在浩瀚宇宙中,只要有生灵的信仰,就会源源不断的聚集能量.
　　轰隆隆!随着林炎的一步步的踩踏,周围的空间似乎都被碾碎了.
　　虚空震荡.
　　一股股旋涡形成,一旦落入漩涡,就好比是落入了黑洞之中,瞬间就会被吞噬.
　　那苏玛利的尸骸犹如苍茫天地之间的蝼蚁.
　　不足一提.
　　而华烨的脸色惨白,他从未如此狼狈过,也从未有过这样的惶惶不安.
　　即使是被神圣凯莎驱逐出梅洛天庭,也不曾有这种惶恐.
　　视野中的那对眸子.
　　让他几乎精神崩裂.
　　恍惚间,华烨看到了苏玛利的尸骸,他的尸骸在一点点的溃散,化作了一点点的灰烬.
　　即使是融合了银河之力葛小伦的基因,也不过是三代神体.
　　湮灭.
　　是必然的的.
　　林炎的脑海中响起一个声音.
　　“进入暗位面.”
　　“启动反虚空引擎——焱.”
　　在林炎的体内反虚空引擎彻底打开.
　　它的能量在一瞬间储集完毕.
　　从某种角度上来说这个世界就是暗能量和虚空的较量,而且无论是天使,恶魔还是战舰都需要能量.
　　从宇宙中汲取能量,就像是人类汲取热量.
　　而林炎有着心网以及信仰之力.
　　浩瀚宇宙.
　　万物生生不息,其中的能量每时每刻都在以最快的速度汇聚在林炎的体内,他就相当于一个宇宙最大的人体能量储备.
　　反空引擎焱心运算速度48帧.
　　高定义物质.
　　终概念改写器启最终裁定.
　　目:苏玛利.
　　目已经完全消,无任何复活可能性,恢复概念到自然状态.
　　“将一切数据定义为0.”
　　林炎唇角勾起一抹邪魅的笑容,反虚空引擎从24帧到48帧,还是不错的,他很满意.
　　焱的进化一定与这惶惶烈焰有关.
　　而这还远远不够,他的那双眸子有意无意的落在远处心神惧裂的华烨的身上,露出一丝笑意飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0300 炎神之威，华烨垂死挣扎【求订阅】
　　那双深邃如浩瀚宇宙星辰大海的眸子有意无意的落在远处心神惧裂的华烨的身上,露出一丝笑意.
　　华烨心中骇然,苏玛利的生命波动已经彻底消失殆尽.
　　在壁垒内的琪琳也是一脸骇然.
　　“林炎.”
　　她一直自认为比任何人都要了解林炎,更加清楚林炎的实力绝对超乎她的想象.
　　正如她之前说过的,这一刻的林炎可以轻松打败上一刻的林炎,林炎唯一的敌人就是自己.
　　他无人能敌.
　　可是,此刻——琪琳再一次被深深地震撼.
　　这种震撼深入骨髓,没入灵魂.
　　她终于体会到什么叫霄壤之别,云泥之差.
　　这就是真正的神之领域,而她作为一个肉体凡胎之人,也深刻的体会到了与林炎之间的距离.
　　可怕.
　　恐怖如斯.
　　那栩栩如生的蟠龙,还有那烈焰的地狱之火.
　　瑞萌萌眼神僵硬,她现在还没有缓过神来,在她的精神世界里,满是那无尽的烈焰.
　　若不是有超级基因,此刻的瑞萌萌只怕已经是精神崩溃.
　　而天使冷也是美眸惊诧,她的那吹弹可破的肌肤上满是汗珠,一滴滴顺着下巴流下.
　　那冷艳的脸庞上更是隐隐透露着崇拜.
　　这就是炎神!那位给了她第二次生命,而她也悄然许下诺言,发誓一生守护的那个…她仰慕的男人.
　　其他的天使们的胸口都剧烈的起伏着.
　　她们还是第一次看到如此让她们心潮澎湃的男人,难道这就是传说中的怦然心动.
　　只是一颗心脏都要跳出喉咙了.
　　有些太过剧烈.
　　而芒砀山号上那英姿飒爽的身影微微一颤,怜风一贯沉稳,冷静,此刻也彻底被颠覆了三观.
　　这就是一拳之威震碎了大十字:号的炎神.
　　也是扫清了饕餮主力部队的男人.
　　更是阻止了凶潮的神!!他,是心中唯一的信仰.
　　那些身着战斗服的战士们也都仰望着他们心中的那一尊神,无数的信仰化作荧荧的金色的光点,朝着林炎汇聚而去.
　　这就是信仰之力.
　　一点点的信仰之力,汇聚成的光芒,仿佛比那银河还要更闪耀.
　　而死歌书院.
　　死神卡尔的眼神惊愕的看着传输而来的影像,他一直监控着前方的动向.
　　而他的脸色更加的惨白,那吹弹可破的肌肤上满是细密的汗珠.
　　与他的虚影被击溃相比,这一震撼.
　　一种危机感油然而生.
　　他可是花费了数万年,才去得进步.
　　让他能过有机会暂时毁灭神圣凯莎.
　　而一个地球人类,目仅仅有二十岁20.
　　还不及他一个蝼蚁小兵的零头,却已经进化为与四阶4主神匹敌的实力.
　　不.
　　那股庞然的能量.
　　或者已经超过了四阶4主神.
　　死歌书院,这里对于很多人来说是一个不可逾越的界限,而对林炎犹如闲庭信步.
　　“炎.”
　　死神卡尔薄唇轻启,吐出一个字.
　　在感觉到恐惧与死亡同时,死神
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　卡尔还有一种难以掩饰的激动.
　　他仿佛看到了希望.
　　卡尔曾经是一位学者,他痴迷于研究虚空.
　　正如同他所说,“让最高智慧降临已知世界”
　　,他本人渴望智慧和理解.
　　只不过,这个已知宇宙,即使是神圣凯莎那样的四阶4主神,似乎也不能理解和支持他.
　　卡尔的目的就是用虚空世界的理念改造已知世界的主生物文明,让落后而弱小的主生物文明进行虚空秩序化,想要得到虚空的力量,必须要理解虚空世界的秩序和规则,才可能行得通.
　　主生物人型体追求永生与美好,这种理念在卡尔的眼中本身就是错误的,而且从上帝角度去看,也并非就一定正确.
　　而卡尔因为他的举动被其他神明和所属文明孤立,他的理念不受到理解,卡尔的自我感叹也是心酸.
　　“愚昧总是先压着真理,为什么我们做着如此伟大的事业还要躲躲藏藏”
　　而如今,他看到了林炎.
　　这就是一个完全不同于各个文明体系的智慧体.
　　与天使文明不同,与恶魔文明不同.
　　与烈阳文明,德诺文明甚至是他们饕餮文明都不同.
　　他就是卡尔一直寻找的这个人一定可以重新定义正义价值观和神河道德.
　　不然面对虚空时代的冲击,根本没有任何抵挡的可能.
　　就像是原始人拿自己的正义和现代工业文明谈正义,在现代人眼中,原始人的正义就是无知而可笑的.
　　神圣凯莎也曾经说过.
　　林炎就是那个…重新定义已知宇宙秩序的男人,他将带来一场翻天覆地的大变革.
　　那是时代的潮流.
　　“我神.”
　　掘墓者满眼震惊,他不知道为何死神卡尔的表情会有如此截然不同的变化,惨白的脸上的笑容让人毛骨悚然
　　同样脸色惨白的还有华烨.
　　“怎么你也想与我为敌吗”
　　华烨一双如火如荼的眸子闪烁着凶光,他的心智已经完全被扰乱.
　　他体内的能量犹如洪水猛兽一样横冲直撞.
　　一向孤傲不羁的华烨.
　　他的毫无价值的自尊绝对不允许被一个地球蝼蚁如此的玩弄,,他的眼眸微眯,不是还有一些炮灰可以利用,即使是付出所有的代价,他也要碾压在这个男人的身上.
　　让他知道什么是真正的神!神威!!且不说现场,,被打脸,就算是他逃回去,面对若宁还是要颜面丢尽.
　　那个…臭娘们还不知道会如此奚落她.
　　一直以来华烨只是在利用若宁,而若宁却舔着脸当什么现场,,指挥.
　　碧池!一群碧池!!华烨的眼神凶狠的如同嗜血的猛兽,他的身上的能量豁然扩散,脸上的表情也更加的扭曲.
　　若是小觑他华烨的人,他就要让这个人付出代价.
　　一个蝼蚁还真以为黑洞引擎那么简单吗现在就让他见识一下真正的黑洞引擎.
　　真正的黑洞的力量.
　　华烨的脸上露出狰狞的笑容,他要亲手手刃这个地球蝼蚁.
　　“挑衅我华烨的人,他们的结局只有一个字死.
　　只有两个字来形容,那就是悲惨.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0301 地狱业火无敌炎神，空间结界！【求订阅】
　　“挑衅我华烨的人,他们的结局只有一个字死.
　　只有两个字来形容,那就是悲惨.”
　　华烨已经彻底的疯狂.
　　他不计一切代价的想要碾碎眼前的人,将他的存在彻底的湮灭,才能解心头之恨.
　　一个地球蝼蚁.
　　也敢如此的公然挑衅神之领域.
　　而芒砀山号的危机并没有解除,若是之前的壁垒能够抵御一部分来自华烨的威胁,那么黑洞将彻底的摧垮这一层壁垒,而且如同碾碎鸡蛋壳一样的轻而易举.
　　赵信逃窜回了芒砀山号.
　　他已经一身狼狈.
　　暗合金装甲几乎崩裂,而他的身体也承受了不少的创伤,若不是超级基因,只怕此刻已经一命呜呼.
　　他的身上有一道狰狞的伤口.
　　一股股的鲜血流出,滴落在地板上,到处都弥漫着一股血腥之气.
　　“信爷.”
　　一个士兵瞪大了眼睛看着赵信,赵信虽然比不上琪琳女神,瑞萌萌,甚至比不上天使冷,但是他至少也是雄兵连的一员.
　　在这些普通的士兵的眼中,还算是英雄.
　　赵信紧咬牙关.
　　华烨的身侧一个黑洞洞的黑腔打开,而那股能量正在渐渐的增大.
　　赵信亲眼目睹不少战士被黑洞吞噬.
　　“林炎.”
　　琪琳惊呼出声.
　　即使是在壁垒之内,琪琳还是感受到了黑洞强大的吸引力.
　　壁垒发出清脆的爆裂声,几乎要崩溃.
　　“启动黑洞引擎.”
　　黑洞引擎启动,在他的眼前出现了一道红色和金黄色相间的屏幕,散发着耀眼的光芒.
　　而周围闪现出湛蓝的色彩.
　　黑洞能够吞噬无数的星体,而且在吞噬的过程中,黑洞还会不断的扩张.
　　在黑洞引擎的作用下,整个空间的数据,都会被吸入黑洞之中.
　　黑洞之中的世界无人知晓,所以看起来非常的恐怖.
　　就连华烨,都有点害怕这个黑洞引擎.
　　因为恐惧来自于未知.
　　他不知道如何控制黑洞引擎,也不知道被吸进黑洞之中,会发生什么恐怖的事件.
　　此刻,华烨已经被愤怒彻底点燃,失去了理性.
　　他要碾压林炎,彻底的摧毁他.
　　不计一切代价!“不过是一个地球蝼蚁,不过是一艘落后的蝼蚁文明的战舰,我的黑洞可以吞噬一切,哪怕是一个星球.
　　而吞噬的黑洞会越来越大,最后你们都要葬身于此!”
　　“哈哈哈哈哈”
　　华烨那张猥琐的脸上的笑的狰狞,可怖.
　　他不仅表面猥琐,而且内心住着一个恶魔.
　　一个嗜血,狂暴的恶魔.
　　唯有侵略,杀戮才能平复他心中的恶魔的贪欲.
　　那熊熊火焰再次燃烧.
　　这一次整个空间卷起了一股乱流,而火借风势,越少越猛.
　　在林炎的身上,再一次展现出那一身惶惶烈焰!残日狱衣!!“哈哈哈,这一簇小火苗,以为就可以伤到我吗我的黑洞可以将你的火焰吞噬殆尽.”
　　华烨更加的猖狂.
　　一个旧时代的王者,依然抱着数万年前君临天下的姿态,以俾睨天下的眼神看着众人.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这就好比是一只居住在井底的井底之蛙,眼前的视野已经被彻底的屏蔽.
　　而看不到今非昔比.
　　一个虚幻的形象出现在众人的视野中,一身白色披风,一缕长长的白色的胡须,绑着紫色束带的垂腰.
　　这是一位道骨仙风的老者,他的头部的右侧的交叉型疤痕.
　　眼眸中满是淡然如水.
　　林炎的平静的眸子里也闪现出一丝的惊喜.
　　眼前的人赫然是护廷十三队一番队总队长,“元流”
　　开祖暨真央灵术院创始人!山本元柳斎重国!!“山本老头.”
　　“年轻人.”
　　山本元柳斎重国的声音只有林炎能够听得到,“是你召唤我吗还有我的斩魂刀似乎也已经臣服于你.”
　　所有的人都惊愕地看着眼前的一切,这个凭空出现的仙风道骨,有一种难以言喻的气质的老人究竟是谁.
　　这老人护在林炎的身前,似乎是他召唤而来的守护者.
　　一时间,黑洞引起的乱流似乎平缓了很多,而华烨更是一脸狰狞的看着这一幕.
　　“空间结界.”
　　一道宏大的结界展开.
　　除了施术者以外,其他对象都无法在结界外围确认该事物的位置.
　　只有说出施术者本人才知道的咏唱文,才能顺利的解除结界.
　　元柳斎曾经以此术将朽木响河封印在现世.
　　而此刻,能够看到结界的除了元柳斋本人,还有他的召唤者林炎,只是其他的人更是瞠目结舌.
　　凭空消失了.
　　在他们面前的人就这样消失了.
　　无论是林炎,还是那个…仙风道骨的老人,又或者是无恶不作的渣滓华烨.
　　火焰在燃烧,而华烨被困其中,他的脸上闪现出一丝的惊恐.
　　若是黑洞继续扩大,即使是他也无法逃脱.
　　在整个结界内,所有的一切都湮灭.
　　一片岑寂.
　　一丝的声音都没有.
　　“你是想把我困在这里吗你以为凭借地球蝼蚁的力量制造出来的壁垒能够困住我吗”
　　华烨手持圣剑,朝着结界的内壁砍过去.
　　力道作用于内壁,却像是泥流入海.
　　甚至掀不起一点的浪花.
　　三番五次的尝试还是无济于事.
　　“以你的智商恐怕无法理解这种现象,整个壁垒我做了一些小小的改动,这类似于一个空间球.
　　而你的每一次攻击都会被吸收.”
　　“每过一分钟这里的温度都会呈几何增长,这些即使解释了估计你也听不懂吧.”
　　林炎嘲讽的一笑.
　　温度在不断的提升,而华烨也感受到了炙热的呼吸几乎要烧灼他的五脏六腑.
　　不甘心!内息你的愤怒在澎湃汹涌.
　　华烨愚蠢的看着林炎,“即使我会融化,在这个空间里的你就能承受这种高温吗你是打算和我一起玉石俱焚吗愚蠢的人类,没想到你会愚蠢到如此的境界.”
　　“融化”
　　林炎的语气淡然.
　　两人之间的对话根本不在一个次元,林炎俯视着华烨,就像是看着一只奄奄一息的蝼蚁.
　　“你确定你看到的是我吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0302 神之领域的战争【求订阅】
　　“你确定你看到的是我吗”
　　林炎的声音淡然,他的周身燃烧着熊熊火焰,那残日狱衣在火焰之中更加的醒目.
　　而相比之下,花月的表情更加的狰狞,扭曲.
　　在已知宇宙,破坏力如此高,而且能够驱动恒星能量的人.
　　难道是烈阳星的人太阳神帝鸿坤摧毁德诺太阳.
　　之后,德诺星系在太阳耀斑连续的爆发下,整个星系付之一炬最后引发超新星爆炸,并波及周边无数个的行星文明.
　　帝鸿坤!不.
　　眼前的人绝对与烈阳文明无关,这仙风道骨的老人也并不是传说中的帝鸿坤.
　　眼前这熊熊烈焰完全颠覆了华烨的三观.
　　而温度在不断地攀升,空气变得:异常灼热,就连呼吸都变得:困难.
　　五脏六腑好似都被融化了.
　　这种高温的炙烤,即使是三代巅峰神体也无法承受.
　　“芒砀山号最好快点驶离这片区域.”
　　天使冷的胸口剧烈的起伏着,她的天使引擎疯狂的运转着,在她的脑海之中一直有一个声音.
　　“高温预警,检测到高温持续爆发,远远超过了太阳耀斑的温度,请迅速撤离危险区域.”
　　而怜风却秀眉紧蹙,她并没有监测到任何的温度的变化,而且林炎也莫名其妙消失了.
　　怜风毅然决然的说道.
　　“我们现在不能离开.”
　　“怜风首长,请相信林炎,他一定不会有问题的.
　　我怀疑他们并没有消失,而是林炎主动隔离了华烨的黑洞,毕竟黑洞足以吞噬我们的芒砀山号,对我们的威胁”
　　“好.”
　　怜风眼眸凌厉.
　　她心中一片骇然.
　　从天河战役,到后来的天刃审判,以及最近的饕餮的凶潮计划.
　　扭转乾坤.
　　一人之势破敌的永远都是这个男人.
　　林炎!地球炎神!!心中的憧憬不断地攀升,仰慕之情更是在心中深深地扎根.
　　若是能逃过这一劫,她怜风必当滴水之恩涌泉相报.
　　从此,怜风誓死守护这个男人.
　　赵信一脸灰头土脸的狼狈相,他瞠目结舌的听着其他的人讨论着.
　　强行咽了一口唾沫.
　　“这些都是炎神所为!真的太!”
　　此时怜风也想到了帝鸿坤,不过帝鸿坤已经半隐.
　　且林炎比起这个远古神更具潜力.
　　怜风的声音响彻整个芒砀山号.
　　“所有战舰人员注意砀山号撤离此片危险区域,所有的人进入战斗准备.”
　　“所有战舰人员注意,芒砀山号撤此片危险区域,所有的人进入战斗准备.”
　　“所有战舰人员注意,芒砀山号撤离此片危险区域,所有的人进入战斗准备.”
　　芒砀山号迅速撤离危险区域,这一次琪琳没有坚持,她清楚这是一场神与神之间的战争,而她一个小小的三代神体完全没有插足的实力,留下来只会成为累赘.
　　比太阳耀斑温度还高的温度呈几何增长.
　　这是何等的恐怖的概念.
　　耀斑在爆发时要释放出巨大的能量,大耀斑可在十几分钟内就释放出1亿10万亿亿的能量.
　　这相当
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　于100亿颗万吨级的氢弹爆炸.
　　如果发生在地球上,差不多每个人都要承受两颗氢弹的打击,可见它的威力摧毁多少个地球都绰绰有余.
　　而芒砀山号,对于这等高温来说就像是蝼蚁投入到了汪洋大海.
　　在遥远的死歌书院.
　　“这才是真正的主神!”
　　死神卡尔薄唇轻启,他的脸上尽是兴奋的神情.
　　卡尔在见识到了虚空文明的强大之后,不像莫甘娜一样逃避,而是去思考.
　　为什么虚空可以如此强大,而主生物如此弱小.
　　如何才能成为虚空,成为强大的一份子,这就是卡尔的梦想和行为的目的.
　　而那些固守己见,顽固不化的守旧派,却将他视为异类.
　　无论是曾经的学院派.
　　还是进化成为了主神的神圣凯莎.
　　“我的愿望一定会实现的,而实现我的愿望的人也许真的出现了”
　　死神卡尔眼神里神采奕奕.
　　他整个人就像是被麻痹了.
　　对于林炎的了解还只是浮于表面的一些信息.
　　死神卡尔想要更深入的了解林炎,了解这个他也看不透的男人,更加想要了解他来自何处.
　　一个蝼蚁文明,孕育如此伟大的神不.
　　这不可能.
　　“华烨,真是一个蠢货.”
　　这是死神卡尔对华烨的评价,而华烨却不以为意,他最大的弊端就是目中无人,嚣张跋扈.
　　俾睨天下.
　　唯我独尊.
　　一叶障目彻底遮挡了他的思维和视野.
　　华烨还沉醉在曾经的荣耀和繁华之中,不能自拔.
　　他始终认为自己就是已知宇宙最伟大的神.
　　更何况现在神圣凯莎已经陨落.
　　而眼前的林炎,不过是虚张声势.
　　林炎的周身燃烧着烈烈火焰,他的眸子波澜不惊,而眼神好似一柄出鞘的绝世名剑,散发着慑人的锋芒.
　　令人寒彻心骨.
　　那张猥琐的脸上挤出一丝嘲讽的笑容,“与我华烨作对的人,都没有什么好下场,看看那个…曾经高高在上的小碧池凯莎.
　　而且你以为卡尔那个…倒霉熊孩子那么呵呵”
　　“我说过,我这个人求贤若渴.
　　你杀死了我一个得力干将,我就给你一个机会效忠于我华烨王.”
　　“想想梅洛天庭,那可是一个世外桃源.
　　那些天使小碧池们,她们都要诗风在我们身侧.”
　　“即使你喜欢鹤熙那个…小碧池,我也可以”
　　华烨的笑容愈加猥琐,他还故作姿态.
　　还真的以为自己还是那个…在梅洛天庭荒淫无度,嗜血狂暴的华烨王.
　　如今他能求助的人只有若宁,而若宁一直视他为一枚棋子而已,会为了他而亲自赶赴危险吗更何况,在结界内,阻隔了一切.
　　也就是说,在已知宇宙之中,华烨与林炎的位置已经彻底的消失了,除了死神卡尔那个变态,谁也无法锁定.
　　而林炎的唇角勾勒出一抹邪魅的笑容.
　　“华烨王确定不是华烨汪吗你承认你是我的狗,我也许能饶你一条狗命.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0303 虚空与反虚空，支配终极恐惧的男人【求订阅】
　　林炎的唇角勾勒出一抹邪魅的笑容.
　　“华烨王确定不是华烨汪吗你承认你是我的狗,我也许能饶你一条狗命.”
　　华烨,这个旧时代的天使王似乎还沉浸在他的‘海市蜃楼的幻想之中,想象着还是昔日那个…作福作威,权掌天下的华烨王.
　　这还真是一脉相承.
　　他的父亲华榷就是一个卑鄙小人,而华烨更是子承父业,将梅洛天庭的垄断加以秩序化,建立天宫秩序.
　　在这种秩序下,华烨等男天使过着纵欲的生活.
　　这种黄奕无度的生活给华烨造成了莫名的自尊与荣耀感,他认为自己天生就是神.
　　就要受到万人敬仰.
　　林炎的这一番话,深深地刺激了他的神经.
　　在数万年间,即使他不再是华烨王,又何尝受到过如此的羞辱.
　　奇耻大辱!“呵呵.”
　　讥讽的笑容展现在那张猥琐的脸上,华烨的表情扭曲,他在心中对林炎有所忌惮.
　　却又不肯屈从.
　　宇宙浩瀚,唯我独尊!“你别以为这一个壁垒就可以将我困死其中,也不要以为自己真的了解神的领域.
　　黑洞引擎你真的了解吗狂傲自大!现在我就要让你见识一下我真正的了力量.”
　　华烨逞能的厉声呵斥道.
　　一个区区核前文明的蝼蚁,居然敢如此挑衅他的神权.
　　这是大不敬!“启动黑洞引擎.”
　　黑洞引擎启动,在他的眼前出现了一道红色和金黄色相间的屏幕,散发着耀眼的光芒.
　　而周围闪现出湛蓝的色彩.
　　此刻,华烨已经被愤怒彻底点燃,失去了理性.
　　他要碾压林炎,彻底的摧毁他.
　　不计一切代价!“你这个屏障就是你的牢笼,在这个牢笼里,我的黑洞可以摧毁一切,你就等着被黑洞吞噬吧.
　　黑洞吞噬的生命,不知道会流落到宇宙的哪一个角落,或许你会达到真正的虚空”
　　“哈哈哈哈哈”
　　华烨那张猥琐的脸上的笑容无比的狰狞,可怖.
　　他不仅表面猥琐,而且内心住着一个恶魔.
　　他渴望摧毁一切.
　　尤其是这些对他不敬的蝼蚁,他想要看着这些蝼蚁拼命地挣扎,然后悲惨的死去的下场.
　　杀了他!杀了他!!杀了他!!!华烨的内心的魔鬼叫嚣着,他的面容更加的扭曲,那张猥琐的脸更加的狰狞,可怖.
　　虚空引起已经近乎狂暴的状态,华烨也不再压抑虚空引起的能量输出,他就是要碾压这只地球蝼蚁.
　　“定义黑洞引擎核心运算48帧.”
　　“定义目标为:林炎.”
　　“定义区域范围,定义打级,定义”
　　“入侵对方的意识领域,核算对方的数据核算失误重新核算核算成功修改对方的意志.”
　　与反虚空引擎类似,华烨的黑洞引同样有着入侵对方的意识领域的能力,这是从概念领域进行打击.
　　与以往的战争都不同.
　　这是真正的神的战争.
　　黑洞引擎足以碾压噬獆王的冥河版的虚空引擎以及葛小伦的银河之力的乾坤.
　　然而,华烨可能不会想到.
　　在这个已知宇宙,还有人同时拥有虚空之力以及反虚空之力,那就是眼前的林炎.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林炎是一个完全超出了这些自诩为神的人的认知.
　　无论是神圣凯莎还是恶魔女王莫甘娜,又或者是天基王鹤熙,甚至是死神卡尔.
　　至于太空校长是否能够看透林炎.
　　一切尚未可知.
　　“无法入侵对方意识领域,修改失败.
　　重新入侵,失败,失败,失败”
　　华烨甚至感觉到体内的虚空引擎的能量,变得:狂暴,紊乱.
　　他甚至有点难以驾驭这种能量.
　　一层细密的汗珠渗出来,华烨的内心一片骇然.
　　若是他无法控制黑洞引擎的能量,造成能量大爆发,那么他也会被黑洞卷入其中.
　　会造成无可挽回的后果.
　　不.
　　他还要重回梅洛天庭,决不能为了一个地球蝼蚁而玉石俱焚.
　　他还要享受那酒池肉林的荒淫无度的生活.
　　“为什么,为什么”
　　华烨的脸上青筋暴起,他咬紧牙关大声的喊道.
　　而瞬间周围的视野一片漆黑,在一片漆黑的空间内,华烨只看到了一只渐渐的放大的拳头.
　　占据了他的整个意识空间.
　　林炎的眼神坚毅,他缓缓地握紧了拳头,那黑红色的火焰在包裹在拳头之上,熊熊燃烧.
　　屈肘.
　　握拳.
　　一拳之力.
　　万物湮灭.
　　这不是人!这是神!林炎也不仅仅是踏入神的领域,他是神之领域的唯一的主人.
　　唯一的神抵!林炎握紧了拳头,他甚至感觉到了每一块肌肉都迸发出比之前数倍的力量,从腿部到腹部,以及双臂之间,都是流窜的力量.
　　身体内还有一股热量在四肢百骸流窜.
　　刹那间.
　　手臂上的力量集中于拳头,而拳头上闪现出更加的漆黑的暗能量.
　　一拳之力,万物湮灭!华烨只觉得胸口像是被一颗1小型行星击中,他的身体内的能量疯狂的翻涌着,视野一阵疯狂变幻.
　　整个身躯倒飞出去,撞击在壁垒之上.
　　浑身的筋骨似乎都被打折了,华烨一口鲜血喷涌而出.
　　他的腹部剧痛无比,这是数万年来他第一次承受这种难以忍受的痛处.
　　难以想象一个地球蝼蚁的攻击,如此的犀利.
　　他挣扎着,怒吼着.
　　像是囚笼中的困兽,在最后发出垂死的挣扎.
　　屈肘.
　　握拳.
　　垫步拧腰.
　　“连续普通拳.
　　如同狂风骤雨般的拳头落下,那拳风引起的狂啸之音在烈烈作响.
　　血浆四溅.
　　那个…狂傲的华烨再也…无力挣扎,他像是一块破抹布被甩到一边,顺着壁垒内侧滑落下来.
　　太强了.
　　恐怖如此.
　　死歌书院中卡尔的唇角勾起一抹邪魅的笑容,他瞪大了眼睛凝视着眼前的全息画面.
　　胸口剧烈的起伏着.
　　他兴奋的凝视着那道虚影,“这这才是我想要找到的真正的神之领域的男人,他定能成为不同于以往的迂腐的神的男人,莅临虚空的王.
　　甚至是支配终极恐惧的男人.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0304 黑洞引擎完全融合，碾压炎神？【求订阅】
　　“这这才是我想要找到的真正的神之领域的男人,他定能成为不同于以往的迂腐的神的男人,莅临虚空的王.
　　甚至是支配终极恐惧的男人.”
　　死神卡尔那张娟秀的脸上满是兴奋,他一直隐匿在这一隅之地,忌惮着神圣凯莎.
　　又曾经遭受排挤.
　　而如今,这一切都朝着他的预期发展.
　　甚至超出了他的预期.
　　那就是林炎.
　　地球炎神!!“我是否去接触一下这个地球炎神.”
　　仆人掘墓者声音沙哑,声音中透露着一股邪恶之气.
　　那黑暗中隐藏的骇人的面孔之下,那对眸子没有一丝的情感,看一眼就让人毛骨悚然.
　　轻薄,性感的唇轻启.
　　死神卡尔恢复了淡定,他的那对眸子依然凝视着全息影像,喃喃自语,“这就是我要找的人,我要找的人”
　　自从死神卡尔舍弃了凡体肉身,他的情感似乎也比之前薄弱了很多.
　　无论在何种境地,即使是面临死亡,死神卡尔依然是一副淡然处之的心态,那双眸子像是万年不变的冰川.
　　而此刻,却流露出不一样的兴奋.
　　远处的天使冷,还在:试图找出林炎的生命波动.
　　眉头紧蹙.
　　眼眸里满是担忧之色,天使冷开启天使引擎,她曾经发誓誓死守护的男人,也许正面临危机.
　　绝不能坐以待毙.
　　一丝微弱的生命波动被天使引擎捕捉到.
　　天使冷面色陡然一变.
　　“可是,那里一片虚无.”
　　在结界内,华烨那狼狈的身躯突然萦绕着一股黑色的能量,他的黑洞引擎再一次爆发,核心运算速度甚至越过了48帧.
　　华烨身上那套古朴的战甲已经彻底的崩裂,一身黑色的战甲渐渐地出现在他的身上.
　　“去死!”
　　华烨的一对充血的眸子里似乎在滴着血,他就像是一只陷入癫狂的野兽,一心想要撕碎他的猎物.
　　黑洞引擎.
　　彻底.
　　暴走!华烨一直都忌惮着黑洞引擎失去控制,那么他也会殒命于此.
　　而此刻的华烨彻底失去了理性,他的胸口的愤怒将他化身一头嗜血的猛兽,而整个空间也震荡起来.
　　咔嚓.
　　细微的碎裂的声音响起.
　　林炎也没想到空结界竟然发出这种令人牙齿发酸:的声音,难道华烨的黑洞引擎暴走竟有着如此大的破坏力.
　　同时.
　　“找到了.”
　　天使冷的声音响起.
　　一道影像出现在了芒砀山号的作战荧幕上,所有的人都屏住呼吸盯着荧幕上的林炎与华烨.
　　琪琳还是第一次看到如此这般.
　　她的心脏剧烈的跳动着,双手紧紧的握着,现在唯一能做的就是信任林炎,并且祈祷他平安归来.
　　哪怕是用生命的代价,也要他平安无事.
　　瑞萌萌一对黑白分明的大眼睛,几乎湿润了.
　　自从林炎彻底消失之后,她一直在:压抑着情绪.
　　这个改变了他一生的男人.
　　她要用实际行动来报答,而不是像个小女生一样哭哭啼啼的,那对恩人没有一点帮助.
　　一向稳重,成熟的怜风也不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　由得动容.
　　这一次对饕餮战役,无论是在一线作战的琪琳,还是与之配合的瑞萌萌.
　　又或者是阻击饕餮战舰的天使冷,似乎都与这个男人有关.
　　林炎!这个谜一样的男人.
　　无论何时都让人如此的震撼,她的眼神变得:坚毅,这一次林炎也一定会凯旋归来.
　　“我找到他了.”
　　天使冷连续喊道,声音中充满了激动与兴奋,她的天使引擎第一次发挥了如此大的作用.
　　那一身残日狱衣.
　　惶惶烈焰.
　　那岿然的身影,天使冷对林炎的憧憬之情更加的深入骨髓,烙印在灵魂的最深处.
　　这就是她仰慕的男人.
　　其他的天使们也都凝视着林炎,她们一向鄙夷男性.
　　在她们心中男性的代名词就是淫秽不堪,自私自利,虚伪狡诈.
　　而这一刻,他们看到的是正义.
　　英勇.
　　威武.
　　临危不惧.
　　正气凛然.
　　这些优秀的品质都在这个男人的身上找到了,他就是照亮了宇宙黑暗的那一颗耀眼的恒星.
　　然而,天使冷似乎也意识到了此刻的危险,她神情凛然的继续说道,“华烨,华烨似乎要破釜沉舟了,或者说他已经失去了理性,他他的能量爆发了,是原先的两倍”
　　“这,这很危险.”
　　林炎意识到在这背后一定有一个幕后操控着,以华烨这样的智商,只会成为被利用的棋子.
　　而无法规划如此庞大的计划.
　　一道眼神直射而来,在死歌书院的卡尔,瞬间感觉到了一对凌厉的眼神,似乎连他的灵魂都看透了.
　　“华烨,他自愿成为我的棋子,而我是真诚的想要看到你无限可能的未来,我不是你的敌人,炎神.”
　　死神卡尔那双淡然的眸子里闪烁着一丝的兴奋.
　　这与妥协于神圣凯莎不同.
　　这是一种发自内心深处的真挚的情感,他不曾被任何人左右情感和情绪,而这一刻他的情绪被牵动着.
　　林炎的一举一动.
　　对他来说都是关乎到‘终极恐惧’的关键的要素,而他的唇角露出一丝笑意,“不过,若是连华烨都无法战胜,那就说明我的推测可能出现了一些小小的瑕疵.”
　　“不过,这也是研究的一部分.”
　　死神卡尔的话,并没有在林炎的心中掀起一丝的波澜,他斜睨了一眼狰狞的华烨.
　　华烨露出尖锐的獠牙.
　　他的面容与姿态甚至发生了微妙的变化,那肌肤上满是黑色的纹路,像是一道道疤痕.
　　狰狞,丑陋.
　　而这是他与黑洞引擎在渐渐的融合.
　　一旦华烨与黑洞引擎完全融合,那么他的核心预算速度甚至可以达到翻倍的程度.
　　空结界上的裂痕犹如蜘蛛网一样的向外扩散,眼看就岌岌可危了.
　　而山本元柳斎重国的虚影也在晃动着.
　　一刹那,消失了.
　　林炎也再感受不到山本元柳斎重国的气息.
　　华烨疯狂的大笑着.
　　“哈哈哈哈我要碾碎你,我要你万劫不复.
　　炎神不,你只是一个蝼蚁.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0305 混沌之始，仙谪降临【求订阅】
　　“哈哈哈哈我要碾碎你,我要你万劫不复.
　　炎神不,你只是一个蝼蚁.”
　　华烨的周身萦绕着黑色的能量,那双猥琐的眼睛变得:嗜血,凶残,本性已经暴露无遗.
　　那双血红的眸子,如同猛兽一般盯着他的猎物.
　　肆无忌惮的狂笑着.
　　那森然的獠牙与真正的猛兽已经别无二致,随着他的大笑声,空间震荡,层层能量波动扩散.
　　华烨伸手一握,一把虚空之剑握在手中.
　　那是一柄周身漆黑的巨剑,剑身似乎燃烧着黑色的火焰,而剑柄镶嵌着一颗1红色的宝石,鲜艳的如同要滴血一般.
　　又好似是一只充血的眼睛.
　　虚空之剑被高高举起,华烨的身躯化作一道闪电,而那一道惊天骇地的斩击波迎面而来.
　　轰隆!斩击波与熊熊燃烧的烈焰撞击在一起,掀起一阵惊涛骇浪.
　　令人叹为观止.飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　一股乱流旋涡瞬间形成,而林炎就在旋涡的一侧,他目光深邃的凝视着狂暴的华烨.
　　“人之所以为人,是理性所致.
　　若是失了心智,与禽兽也就无二了.
　　最可悲莫过于此.”
　　声音淡然.
　　业火滔天.
　　震天撼地的声音响起,如此恢弘的能量的瞬间是释放,将周围所有的一切瞬间湮灭.
　　“不好!”
　　天使冷紧皱眉头,她感受到了这惊骇的能量的爆发,而且这带着嗜血杀意的能量明显是冲着林炎而来.
　　什么时候华烨变得:如此的强大.
　　亦或是,她们天使的孤傲,导致小觑了这位…旧时代荒淫的暴君不管如何,天使冷的情绪出现了剧烈的波动,她的周身燃烧起了熊熊的火焰,而火焰化作一只栩栩如生的苍鸾.
　　青鸾羽色华丽.
　　修长的尾羽毛,展开双翼甚为显凤.
　　苍鸾展开美丽的羽翼,羽翼的每一根羽毛都燃烧着熊熊的火焰,它引颈长鸣,声震四野.
　　那神姿犹如涅槃重生的凤凰.
　　“冷姐.”
　　周围的天使们感受到了炙热的气息,纷纷退让三分3.
　　她们都有些惊恐地看着天使冷.
　　这个性情越来越柔和的尊敬的前辈.
　　为何,天使冷似乎要失控了.
　　“冷姐.”
　　“冷姐.”
　　“冷姐.”
　　一声声的呼唤,天使冷那燃烧着愤怒的火焰的眸子渐渐的平息下来,她恍若失神的看着周围的有些惊恐的天使同伴们,内陡然而生.
　　苍鸾的身影渐渐消退.
　　而天使冷的锁骨一侧,凝聚成一鸾的图腾纹身.
　　栩栩如生.
　　剑双刃,杀敌利器,也会伤无辜.
　　故,要修其心志,以心控剑.
　　林炎曾经说过,他说不止是剑,所有的力量都是如此,一定要修炼到一种无我又有我的境界.
　　“我没事.”
　　天使冷压抑住了内心的冲动,而华烨的笑声更加的狂傲.
　　“蝼蚁就是蝼蚁,即使被愚昧的人称之为神,难道你以为真的就是神了吗黑洞的力量”
　　面容狰狞,笑声恐怖.
　　华烨的黑洞引擎是这一次他袭击梅洛天庭的杀手锏,没想到却用于对
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　付一个地球蝼蚁.
　　不过华烨好似整个身心都享受着这种碾压的杀戮,这种杀戮让他内心得到满足.
　　酣畅淋漓.
　　华烨的笑声戛然而止,他那没有一丝人类情感的脸上的表情十分的微妙.
　　在深邃的宇宙深处,无数的如同星光一般的莹莹之火朝着这边聚集过来,在宇宙形成了一道比银河还璀璨的星河.
　　浩渺宇宙.
　　气,孕育其中.
　　其名曰:信仰.
　　而信仰之力为万物之始,生生不息.
　　这浩瀚宇宙,看似无序,实则有序.
　　在冥冥中有着它的秩序,而遵循秩序而行的人,就是那位跨入神之领域的人.
　　林炎,深处星河之下.
　　那星河好像有了生命力,似一道绸带,延伸到林炎的身后,与他照相呼应.
　　万物皆有灵.
　　在林炎身上的残日狱衣褪去,林炎身着一身长袍.
　　长袍飘然,宛如,仙谪!“这是”
　　天使冷的眼神里何止是震惊,她只以为神即是宇宙的最高统治者,却没想到还有如此的让人想要膜拜的那股想要顶礼膜拜的冲动.
　　在心中汹涌澎湃.
　　其他的天使们也是一脸沉醉其中的表情,她们从未见过如此‘绝美’的景象,难以用言辞来形容.
　　仿佛所有华丽的辞藻都失去了色彩.
　　在芒砀山号上的怜风,更是一脸肃穆的看着那仙谪一般的林炎,她口中喃喃自语.
　　“天地浑沌如鸡子,盘古生其中.
　　万八千岁,天地开辟,阳清为天,阴浊为地.
　　仙谪在其中,万物苍生,生为阳,亡为阴.
　　天地万物,赐予灵气,,而江河,山峦,绿意一派盎然.
　　而仙谪为灵气,之祖,护佑后人.”
　　那么说,那护佑四方的仙谪就是“仙谪.”
　　“仙谪.”
　　雄兵连的每一个人都惊骇的喃喃自语着,他们都无比崇敬的凝视着远处的林炎.
　　原本怜风猜测林炎是一尊上古神抵,没想到这比她猜测的更加的令人震撼.
　　而琪琳也是一脸茫然,她艰难的咽了一口唾沫,心中对林炎的情感已经悄然发生了转变.
　　不过,在琪琳的心中一直都有一个信念是没有改变的,那就是林炎还会不断变强.
　　瑞萌萌更是泪眼婆娑,她腿一软差点就跪倒在地.
　　这是一份虔诚,是一份信仰.
　　这一刻.
　　万物岑寂.
　　所有的人的身上不断地散发出荧荧的光芒,朝着那星河聚集而去.
　　这些都是来自宇宙万物的信仰之力.
　　信仰之力是仙谪孕育万物生灵之初的根基,而林炎的心灵瞬间变得:无比的澄澈,他缓缓站起身来.
　　那一身仙风道骨的装束,与他那淡然又带着温柔的眸子,无比契合.
　　这才是真正的仙家.
　　林炎缓缓抬起手,在他的手上出现了一柄古朴的长剑.
　　赤恒剑!传说是天地初始的旷世神剑,孕育于天地之间,其内蕴藏着无穷的力量,不为死而为生.
　　缓缓抬起眸子,那深邃的眸子如同身后的星河,而华烨犹如一只受到了威胁的困兽,呼哧呼哧地喘着气飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0306 神之领域，巅峰之神【求订阅】
　　缓缓抬起眸子,那深邃的眸子如同身后的星河,而华烨犹如一只受到了威胁的困兽,呼哧呼哧地喘着气.
　　那对充血的眸子像是感受到了那无边的恐怖的威胁.
　　胸口剧烈的起伏着.
　　华烨像是一只被踩了尾巴的野猫,浑身的毛发倒立起来,无比凶狠的盯着对面的威胁.
　　那让华烨嚣张跋扈的黑洞引擎,再加上虚空之剑的加持,并没有对林炎造成任何一点伤害,对面的那个人依然完好无损,那淡然的眸子里没有一丝的波澜.
　　嘲讽讥笑不,他,华烨不够资格.
　　“旧时代被淘汰的可怜虫,也不过如此.”
　　大浪淘沙沉者为金.
　　风卷残云,胜者为王!华烨的天宫秩序已经一去不复返了,当神圣凯莎带领美丽而赋有强劲的战斗力的女性天使推翻了华烨的统治,将他驱逐出梅洛天庭的那一刻,华烨就成为了永远的历史.
　　他就是那前浪.
　　长江后浪推前浪,前浪死在沙滩上.
　　无论华烨的如何拼劲全力的这一战役,也不管那些旧时代的男性天使如此蜂拥而至.
　　一切已经成为了历史.
　　这一页,翻不回去了.
　　然而.
　　华烨那个…淫虫上脑的脑袋,根本就没有智力去思考这些问题.
　　被淘汰的不止是他的战斗力,还有他思考问题的能力.
　　即使是若宁,都比他强上一分%.
　　林炎淡然如水.
　　他轻轻一挥,身侧的赤恒剑映射出一道巨大的虚影,而那庞然的巨剑横亘在宇宙间,那般的庞然令人瞠目结舌.
　　华烨亲眼目睹,一对眸子几乎爆裂出来.
　　他死死的盯着那一把苍天巨剑,脑海里只有一个念头,那就是死亡的恐惧在蔓延.
　　不.
　　不能认输.
　　不能死.
　　华烨挣扎着,他的眼眶不断地往外渗着血,那张猥琐的脸无比的惊悚,令人头皮发麻.
　　“不,我的黑洞引擎,绝对是凌驾于一切之上的能力,我才是这个宇宙未来的霸主.
　　一个区区的地球蝼蚁,根本就没有实力与我我华烨王抗衡,你找死!”
　　华烨剧烈的喘息着.
　　像是一个溺水的人,拼命的想要呼吸新鲜的空气.
　　那张青筋暴起的脸上,更加狰狞,可怖.
　　“斩!”
　　林炎的赤恒剑的虚影斩击而去.
　　似是无形的斩击.
　　却隐藏着世间万物的奥秘,攻不在于形,而在于魂.
　　“啊!”
　　痛疼,那噬心的疼痛让华一阵鬼哭狼嚎,他全身的筋骨在一寸寸折断,锥心刺骨.
　　他仰天狂啸.
　　这一次斩击,其能量完全于林炎的精神力,他那庞的精神力斩击,可以在一瞬间摧毁任何人的意志.
　　尤其是这种心术不人的精神力,更容易被瞬间摧毁.
　　华烨痛苦的扭曲着.
　　不.
　　不可能.
　　这绝对不可能.
　　华烨,天使之王.
　　岂能被一个区区的蝼蚁文明的人类击败,他还能继续战斗!这一切都是虚像,真正的胜利是属于他的.
　　属于华烨王!“你最大的弊病不是弱小,而是愚蠢.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林炎轻言道.
　　他斜睨了一眼,那仙人的身姿与身后的星河,都是那般的璀璨,耀眼,而华烨的身后是一片漆黑,他更是狼狈不堪.
　　如同丧家之犬.
　　轰隆隆!!!轰隆!巨大的爆炸威力的冲击波瞬间扩散,即使是在遥远的地方的芒砀山号都感受到了这股震荡.
　　华烨更是承受了第一波的攻击,他的表情狰狞可怖,肌肤上的青筋暴起,一寸寸爆裂.
　　而身上的筋骨也发出崩裂的声音,这种痛苦比万箭穿心更加的难以忍受.
　　痛苦.
　　挣扎.
　　恐惧.
　　华烨的身上爆裂出无数的伤口,鲜血横流.
　　斩击波的冲击波在短时间内并未散去,在芒砀山号不远处的一颗1没有生命迹象的行星瞬间崩裂.
　　而芒砀山号上的怜风也是神情肃穆的盯着实时监控.
　　“这样的力量这样的冲击波若是芒砀山号再近一点,恐怕我们就要”
　　倒吸了一口凉气.
　　怜风没有继续说下去.
　　所有的人的额头上都冒出了汗珠,尤其是赵信,他哆哆嗦嗦的看着远处的爆炸冲击波.
　　肉眼可见的能量朝着四周扩散而来,他甚至有一种心理性的窒息了的感觉.
　　“我们是不是要再撤离一点.”
　　“这这那那行星被被一击毁灭了.”
　　而琪琳则是舒了一口气,她的心脏已经提到了嗓子眼.
　　在她心目中的英雄林炎,再一次创造了奇迹.
　　每一次都比上一次更加的震撼.
　　震撼.
　　再震撼!震撼灵魂!!瑞萌萌那对黑白分明的大眼睛,一脸憧憬的盯着屏幕.
　　她的双手紧握着置于胸前,心中还是砰砰砰直跳,却是小鹿乱撞.
　　这就是她一直崇拜的男神.
　　厉害.
　　太厉害了.
　　刷新了她的的三观.
　　而那个…小狐狸一般的苏小狸,眼镜背后的那对眸子,更是痴情的望着那仙然的身影.
　　李菲菲,曹颖,赵信等人都被彻底的震撼,这一幕简直太骇然了,震惊了所有的人内心.
　　而在死歌书院.
　　死神卡尔也露出一丝的震撼,当年杜卡奥指挥诺星战神挥舞弑神巨斧,投掷向遥远的烈阳星,并将烈阳星劈成两半,其威力也不过于此.
　　而林炎的这一斩击,更加的轻松自如.
　　若是他再用力半分,在远处的芒砀山号只怕会被直接湮灭.
　　对于主神来说,距离从来都不是问题.
　　神,亦分等级.
　　只有破坏力,而无法控制破坏力的次之,比如破坏力强大的帝鸿坤,以及后人蕾娜.
　　但是破坏力惊人却又能够拿捏得住力道的神,才是真正的诸神之神.
　　神之领域的巅峰之神.
　　林炎.
　　炎神.
　　就是这样的巅峰之神.
　　死神卡尔对林炎不再是好奇心,而是多了一种情愫.
　　而林炎则如闲庭信步,朝着前方迈去.
　　一步.
　　一步.
　　每一步都看似无力,在华烨的脑中却震耳欲聋,他骇然的看着这道身影慢慢地靠近看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0307 傀儡华烨vs无敌炎神【求订阅】
　　每一步都看似无力,在华烨的脑中却震耳欲聋,他骇然的看着这道身影慢慢地靠近.
　　华烨的视野中,被这道身影占据着.
　　他的思维几乎陷入了停顿,而以华烨的智商与以往的阅历,根本就猜不透眼前的人的实力.
　　而黑洞引擎,对林炎更是毫无作用.
　　解析错误.
　　重新解析.
　　核心运算速度从4帧调到了24,还在不断地下跌.
　　这与华烨的心智崩裂不无关系,另一方面他的躯体也承受了巨大的打击.
　　犹如一只丧家之犬.
　　看起来狼狈不堪.
　　无论是那破损的战甲,还是那被遗弃在一旁的断剑,都证明了他被彻底摧垮的事实.
　　“真是可悲可叹.”
　　林炎的声音在华烨的脑海中无数倍的被放大.
　　华烨几乎头痛欲裂,他拼命想要逃离这种声音.
　　奈何身躯已经没有任何的战斗力.
　　人为刀俎我为鱼肉.
　　他只能是那砧板上的鱼肉,任人宰割.
　　屈肘.
　　握拳.
　　林炎握紧了拳头,那种…庞然的能量在体内奔涌着,就像是惊涛骇浪的翻滚着的浪潮,而一股清明的气息传遍了四肢百骸.
　　一阵舒畅.
　　这一瞬间.
　　所有的能量瞬间聚集于拳头上.
　　一拳之力,万物湮灭!华烨只觉得胸口像是被彻底捣烂了一般,那种…冲击直接冲入了他的精神领域.
　　他整个身躯倒飞出去,华烨浑身的筋骨似乎都被打折了,他感受着从来都没有感受到的那种…死亡逼近的威胁.
　　他挣扎着,怒吼着.
　　比之前更加的狂暴,像极了已经看到了尽头却不甘心的野兽,在拼命的挣扎着.
　　华烨即使死到临头依然不愿相信.
　　他,华烨,曾经的天使之王.
　　他,幻想的那享乐的国度.
　　不.
　　他,华烨才是真正的神!“我不会输的,我不会输的!!我要重返梅洛天庭,我要成为万人瞩目的神,我要你们匍匐在我脚底下.
　　而你只能是我的手下败将我要杀了你!杀了你”
　　与死神卡尔谈判,直到拥有黑洞引擎.
　　华烨都是居高临下的姿态,他不会屈服于任何人,他那可怜的残存的自尊让他俾睨天下.
　　华烨依然认为.
　　无论是死神卡尔还是地球蝼蚁,为据,都要拜倒在他的淫威之下,成为他的棋子.
　　这是他布的一个局.
　　所有的人都是棋子.
　　在华烨意识模糊之际,到了一连串的声音.
　　虚引擎对接,目,华烨.
　　虚引擎开启最功率,核心运算速度72帧.
　　修改对方意志修改完毕,修改对方基因修改完毕修改对方解华烨华——虚空战,拥有三代神体,拥有原子抗打击能力,拥有改完毕.
　　重定义华烨.
　　基层面,意识面定完毕.
　　这是一个触发机制,一旦华烨的精神领域被入侵,并且摧毁程度达到百分之九十%%,那么这个机制就会自动启动.
　　而死神卡尔植入的隐藏引擎就会完全在华烨体内启动.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　华烨,既然是一枚棋子,那就要物尽其用.
　　这是死神卡尔的理念.
　　华烨体内的虚空引擎彻底的点燃,而他的身躯瞬间被注入了一股不可估量的能量,若是以华烨的心脏负荷,他早就已经心肝惧裂.
　　而他已经失去了对痛疼的感知.
　　完全的变成了一个傀儡.
　　“啊!我感觉到了,这就是我的力量,这是真正的属于我的力量,我才是真正的神!”
　　傀儡.
　　却还是那个…嚣张跋扈的傀儡.
　　狂傲自大.
　　目中无人.
　　而他却永远不会知道,这不过是死神卡尔走的一步棋而已.
　　他是随时可以弃之不用的弃子.
　　而死神卡尔实时的监控着华烨.
　　“成功了吗”
　　死神卡尔微眯起眸子.
　　在他的理念中,一个神要突破九层境界才可以成为真正的神.
　　而面对双引擎华烨,也是林炎步入神之领域要面临的关隘.
　　不止是死神卡尔,天使冷也监控着这一切的动向.
　　原本松了一口气的天使冷,再一次目光凛然.
　　她的冷峻的眸子看向远处,“华烨,似乎还没有死.
　　不但没有死而且我的天使引擎无法解析他的体内的能量很是奇怪似乎被什么人做了一些改动”
　　天使冷脊背发凉.
　　她,绝对没想到华烨会为了击败林炎而做到这种程度,几乎舍弃了他原本的属性.
　　虽然天使引擎无法解析华烨.
　　不过,天使冷本能的感受到了那种…威胁.
　　华烨,变得更强了!同时,华烨的漆黑的战甲再次复原,而在战甲之上展现出了繁复的花纹,金色的光芒闪耀着.
　　而他战甲下的肌肉不断地膨胀,身躯竟然比之前增长了不少,身高近乎三米.
　　尤其是那双眸子,漆黑如墨色,还有那中间竖着的瞳孔,散发着血性,渗人的气息.
　　魁梧的身躯.
　　迸发出无穷的力量.
　　“哈哈哈哈哈我华烨王!你,死死死死”
　　华烨失控的大喊着.
　　他的声音沙哑,声带似乎都被扯裂了.
　　“黑洞引擎,启动.”
　　他的身躯之前的那道红色和金黄色相间的屏幕消失了,湛蓝色的光芒也消失了,只有一个黑洞,黑洞具有无穷的吸引力.
　　连林炎都感受到了这种吸引力的巨大.
　　一股狂暴的乱流.
　　林炎的衣衫被吹得飞舞起来.
　　“地球炎神不过是一个蝼蚁而已.
　　林炎,我说过你会死在我手中,我要你三更死,谁敢留你到五更.”
　　“哈哈哈哈,放心,我不会让你一下就死去.
　　我会让你慢慢的品尝失败的痛苦的折磨,然后再跌入黑洞的深渊.”
　　“你的灵魂会一直徘徊,一直”
　　华烨感受着身体内能量如喷泉一般爆发,他享受着这整个过程.
　　他,华烨,还是那个…至尊的王者,而这些卑微的蝼蚁,他一根手指就可以碾死.
　　然而.
　　华烨的笑声戛然而止,他的表情呆滞,不可思议的看着飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0308 死神卡尔的计谋，毁灭性黑洞【求订阅】
　　华烨的笑声戛然而止,他的表情呆滞,不可思议的看着他的双手,那青筋暴起的肌肤如同干涸的土地,一寸寸龟裂.
　　一丝丝的污浊的腥气扑鼻的血液渗出来.
　　干裂的纹路还朝着手臂迅速地蔓延.
　　“啊!”
　　痛苦的狰狞的狂吼着,歇斯里地的喊叫声伴随着痛彻心扉的痛疼感,那疼痛好像是万蚁噬心,又像是万剑穿骨.
　　灵魂被扭曲,撕扯.
　　与痛苦不堪的华烨相比,林炎淡然如常.
　　不卑不亢.
　　这就是贪吃嚼不烂的后果,华烨只是到依靠死神卡尔能够获得黑洞引擎,也知道黑洞引擎加上天使基因,即使是二代神体也可以碾压三代神体,却不知这都是死神卡尔的一步棋.
　　华烨不过是一个可悲的试验品.
　　黑洞引擎最低核心运算是48帧,最大核心运算速度是102帧,然而华烨能够承受的核心运算速度又是多少呢这不仅需要强大的身躯,还需要强大的精神力.
　　这就好比地基对于高楼大厦建设的重要性,不坏之躯也相当的重要,其次就是精神力.
　　修身修心就是如此.
　　面对华烨的实力暴增,林炎表现的淡然如常,其中也蕴含着世间万物阴阳平衡之道.
　　死歌书院.
　　死神卡尔摘下黑色的兜帽,他那比女人还白皙的脸庞上,少了一丝的亢奋,多了一丝的思量.
　　他心中有些感慨.
　　“一号试验品就这样失败了,不过却有了一个更加重大的发现,这一次试验不亏.”
　　“黑洞引擎本身并没有多少纰漏,华烨看来并不是一个好的选择,而林炎”
　　死神卡尔凝视着林炎.
　　却又不敢太过放肆.
　　时至今日,林炎对死神卡尔依然不管不问,并不代表他若是触及到了这位…地球炎神的底线,也会全身而退.
　　神圣凯莎陨落之前,死神卡尔对凯莎一直都是毕恭毕敬,甚至有些唯唯诺诺.
　　这不得不说也是一种对策.
　　神圣凯莎的实力确实很强大,她可是少有的神圣之躯,唯一的弊病就是太过自傲.
　　自傲就代表着松懈.
　　凯莎就是太小觑死神卡尔,才会导致最后一步错,步步错.
　　而林炎却不一样,他不卑不亢,永远都是一汪平静的湖水.
　　你永远也不会知道湖底有多深.
　　猜不中,看不透.
　　死神卡尔最终是要的当虚空降临之时,他能成为强大的一分子,而不是被虚空吞没.
　　而打破终极恐惧,他林炎.
　　是最大的可能性.
　　在这个人身上,死神到了无限的可能性.
　　其实从某种角度上来说,死神卡尔比较那些自诩为神的人更加的超前,无论是曾经的学院派,还是神圣凯莎代表的天使文明.
　　相比较凯莎,凉冰才是看到了事情本质的那个…聪明的女人.
　　凯莎也没有否认虚空,毕竟她研究了虚空质,还装备了虚空战士,然而她的神权与虚荣还是让她隐瞒了真相.
　　他的唇角露出一丝笑意.
　　而华烨看着肌肤一寸寸龟裂,这种难以想象的痛疼让他肝肠寸断,然而远不止于此,一股不明
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的能量在体内不受控制的乱撞.
　　如此的痛苦的折磨,华烨的精神却十分清醒.
　　“我我不能失败我可是华烨王.
　　我要死,你们也别想好过我要让你们都陪葬.”
　　“地球蝼蚁,卑劣的死神卡尔.”
　　体内的能量不断地膨胀.
　　华烨的整个身躯瞬间崩裂,而崩裂后的能量形成了一个巨大的黑洞,黑洞在不断地吞噬.
　　无论是那些周围的小型行星都被吸收,吞没.
　　天使冷最先发出了预警.
　　“黑洞,形成了一个巨大的黑洞.”
　　远处的黑洞像是一个旋涡乱流,在不断的吸收周围的能量,黑洞就是一种特殊的天体,它拥有非常大的引力,几乎接近它的所有物质都会被它吸进去,包括光线.
　　在黑洞中,有一个奇点,它是一个体积无限小,密度无限大,时空曲率也无限大的点.
　　被吸入的物质通过这个有无限大引力的点,谁也无法猜测会发生什么.
　　“黑洞,华烨那个蠢货是疯了吗”
　　“快点驶离此片星域.”
　　“怜风首长.”
　　一个资深的高级技术人员跌跌撞撞的闯进了指挥室,他惊恐万分的指着外太空说道.
　　“目测这个黑洞会对整个银河系造成不可估量的灾难,若是太多的行星被吸入黑洞,就会彻底的摧毁目前银河系的稳定,而作为银河系之中的太阳系,恐怕”
　　这一推测并不是不可能.
　　毕竟长期以来,银河系都处于一个很稳定的状态.
　　而这个状态要被打破了.
　　那些小型行星不断地被吸入黑洞,而黑洞却越来越大.
　　黑洞就像是一个贪吃的怪兽,越是贪吃越是庞大.
　　黑洞一旦形成,就会疯狂扩张,体积小数据压缩,数据量惊人.
　　即使是凉冰这种级别的四代神体估计都无法解决这个不断夸张的黑洞.
　　谁也无法估计黑洞到底能够‘成长’到多大的规模.
　　空间震荡.
　　视野范围内的一切都变得:虚化.
　　“首长,我们的当务之急是想办法解决那个黑洞,否则真的就要世界末日了”
　　“可是,还有炎神,他距离黑洞最近”
　　瑞萌萌喊道.
　　琪琳目光凛然,她想要冲出去却被眼疾手快的天使冷拦住了,她对黑洞的理解更加的深刻,也知道黑洞的破坏力.
　　一旦被吸入黑洞,就意味着死亡.
　　同时.
　　林炎也感受到了黑洞的威力以及威胁性,他淡然的看着不断地扩张,吞噬,扩张的黑洞.
　　身上的衣服飞舞起来.
　　面对不断扩张的黑洞,林炎的眼眸淡然,他只是觉得有些可悲.
　　一步.
　　一步.
　　又一步.
　　林炎朝着黑洞走去,每一步都那么的坚定.
　　那无尽的吸引力犹如一只魔爪撕扯着他的衣衫,一道道裂痕出现在衣衫上,不消半刻,那一身白净的衣衫已经破烂不堪.
　　而林炎的肌肤上燃起熊熊的火焰,无量业火包裹着残日狱衣.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0309 渡劫、黑洞！【求订阅】
　　林炎的肌肤上燃起熊熊的火焰,无量业火包裹着残日狱衣.
　　这种规模黑洞可以吞噬一切,即使是一些小行星也难逃劫难,连凉冰那种…四代神体估计都在劫难逃.
　　越是接近黑洞,越是能感受到那会总拉扯力.
　　轰隆隆——狂暴的拉扯力就像是一把把利刃疯狂的撕裂一切,所有的一切都在瞬间就被湮灭.
　　远处的芒砀山号更是拼命的逃窜.
　　若是被吸入黑洞,那么芒砀山号的陨灭只是眨眼间.
　　抬脚.
　　瞬步.
　　林炎的身形化作一道光束,朝着黑洞而去.
　　若是一般人进入黑洞,重力差会迅速加大而将他撕裂即拉伸线,最终他的遗体会被分解而落入黑洞那无限致密核心.
　　不过,神圣之躯,生命形式已经升级为原子聚合结构,每个原子内都相当于有一个暗质计算机,只要不能在原子层面,摧毁那么就无法对其造成实质伤害.
　　所以,神圣之躯并不会被黑洞杀死.
　　至于最后黑洞是否有出口:,他是否能从白洞之中出来,又是一个未知数了.
　　死歌书院.
　　死神卡尔面色凝重,他一心想要找到一个能够理解,支持他的终极恐惧和虚空理论的人,而那个…不是到底是不是眼前的这个男人呢“哦想要用自己的能量去湮灭黑洞吗如果是四代神体或者真的可能做到”
　　华烨作为旧时代的天使王,早已被时代抛弃.
　　而他去找死神卡尔,为何要帮助一个这么懦弱的男人黑洞引擎是华烨进攻梅洛天庭的唯一底牌,之后死神卡尔饕餮军团成为华烨攻打梅洛天庭的先锋,这又是为何其实,死神卡尔本就已经与天使成了对立面.
　　毕竟,他是凯莎陨落的元凶之一.
　　无论是神圣凯莎的陨落,还是算计天使炙心,卡尔做的这一系列事情的目的也很明确,那就是要整垮女天使.
　　卡尔作为一名学术者,他的野心自然不可能是统治宇宙什么的,而卡尔真正的野心,是想要去往更高级的宇宙文明.
　　但是卡尔的野心遭到了以女天使为代表的文明们的反对,于是乎卡尔为了自己的野心,开始在幕后默默策划出一个大阴谋,这个阴谋就是要摧毁目前一直文明中最强大的势力天使文明.
　　华烨是很弱,但是弱就代表着容易控制.
　　华烨的野心不大,那就只想要自己的天宫文明而已.
　　至于卡尔的野心,只要不妨碍到他,华烨是不会管的,甚至如果对他有好处,华烨还不介意帮卡尔一把.
　　这也是卡尔原因帮助华烨的原因之一.
　　还有一点,黑洞引擎需要一个试验品,而那个…试验品就是华烨.
　　“黑洞风暴”
　　林炎的唇角勾勒出一抹邪魅的笑容,他睨,正好撞上了死神卡尔那双淡然的眸子.
　　眼神相撞.
　　一刹那.
　　死神卡尔甚至感觉到了那双眼睛犹如一把利刃,深深地刺进了他的心脏,不由得失笑.
　　分明已经是幻体.
　　却还是被吓的脊背发凉.
　　这种危机感,如此让人毛骨悚然.
　　远处的天使冷同样感觉到了危机,“不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,我不能离开这里,我要去阻止他,一定要阻止他,他想要用自己的能量湮灭黑洞.
　　然而一旦能量耗尽,他也不可能脱离黑洞了.”
　　“炎神可是四代神体.”
　　赵信也是脸色惨白,却还是咬牙切齿的说道.
　　天使冷摇了摇头.
　　太天真了.
　　四代神体,除非是四代巅峰神体,如同神圣凯莎和天基王鹤熙那样强大的神体,也许有脱逃的机会.
　　但是——天使冷目光凛然的看着远方.
　　“我去救他,你们立刻.
　　继续撤离,越远越好.”
　　天使冷的声音凛然,她手中的烈焰之剑的火焰随着她的愤怒,在不断的壮大,蔓延.
　　那苍鸾萦绕在天使冷的周身,她的身上散发出一股震天撼地的气势,令人震撼.
　　一个令人震撼的巨型的苍鸾出现在众人的视野中,那苍鸾的翅膀就足有数百米.
　　苍鸾展开美丽的羽翼,羽翼的每一根羽毛都燃烧着熊熊的火焰,它引颈长鸣,声震四野.
　　那神姿犹如涅槃重生的凤凰.
　　琪琳甚至都来不及阻止,苍鸾与天使冷的身影化作一道流光,朝着黑洞疾驰而去.
　　而林炎.
　　他闲庭信步,而脑中思考的是时空与虚空的关系.
　　这两者之间的关系也是凉冰在思考的问题,凉冰研究时空,而死神卡尔研究虚空.
　　一步步往前走.
　　周围的一切都像是被拉扯成了一条线,而远处的线则是溃败成齑粉,消散于黑洞.
　　只有身着残日狱衣,身上燃烧着无量业火的林炎,身形保持着原貌.
　　巅峰的金刚不坏之身,加上心网加成,引擎焱疯狂的运转着,大量的能量被黑洞吞噬.
　　它就像是一个贪吃鬼.
　　然而,吞噬林炎散发出来的能量的黑洞也在渐渐的发生变化,那看似无垠的黑洞出现了一道道裂痕,裂痕似是崩裂的熔岩,从内而外散发出耀眼的如烈日般的光芒.
　　轰咔咔——裂纹在不断延伸.
　　在林炎的体内则是孕育着一股不一样的能量,来自宇宙更深处的信仰之力不断地聚集.
　　一道如同银河般闪耀的星河出现在脑海中,而星河中似乎有一股宏大的声响.
　　“吼!”
　　那嘶吼声惊天骇地.
　　在星河中,有一道道光晕如同波纹荡开,而在中央位置则是一轮黑色的烈阳.
　　与黑洞之力相互拉扯着.
　　而死神卡尔亲眼目睹着一幕更是万分惊骇.
　　他的那双比女人还妖媚的眸子死死的盯着黑洞内的一切,他那单薄而性感的唇甚至有些颤抖.
　　掘墓者更是看得无比惊骇.
　　他那沙哑的声音响起.
　　“这是这可是黑洞引擎与华烨的能量融合爆发出来的最大规模的黑洞,竟然有人能够能够”
　　掘墓者的声音戛然而止.
　　死神卡尔亲眼目睹,那螺旋状的光芒包裹着的黑洞的‘烈阳’之中好似有什么林炎也是有些惊讶.
　　“难道是”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0310 两仪二圣，太阳烛照与太阴幽荧【求订阅】
　　“难道是太阳烛照与太阴幽荧.”
　　太阳烛照与太阴幽荧的神话是类似于伏羲女娲之类的孪生神话.
　　古代神话中,混沌分成的两仪中的绝对至阳气与太阳之精共同所化的圣兽,为宇宙诸天中最强大尊贵的圣兽,曾被称作圣神.
　　有人认为烛照造化万物.
　　众所周知,烛照就是太阳.
　　太阴幽荧由混沌开辟后缠身的至阴之炁与太阳之精共同所化的神兽,为宇宙祝田中仅次于天阳烛照的神兽.
　　与太阳烛照不同的是,虽然太阴幽荧也被称作圣神.
　　但是更多的记载将其称之为往圣.
　　太阳烛照与太阴幽荧共同化生四象圣兽.
　　阴阳生而分二2仪,二2仪交而生四象,四象交而生八卦,八卦交而生万物,故二2仪生天地之类,四象定天地之体.
　　《易》所言,“一阴一阳之谓道”
　　阳变化而来,大道的化身.
　　另有记载,古老的世界总,有着伟大之神烛照和幽荧,最初之神开天辟地只为人,幽荧是超然物外之士,烛照是为黑暗中的人们带来光明的仙人.
　　一只锋利的爪牙撕裂了虚空.
　　继而出现了一道身影.
　　角似鹿,头似驼,眼似兔,项似蛇,腹似蜃,鳞似鱼,爪似鹰,掌似虎.
　　火焰冲天而起.
　　那是一条栩栩如生的腾飞盘龙.
　　一刹那.
　　天地变色,翻云腾雾.
　　“青龙.”
　　与之前的蟠龙不同,这条龙彻底幻化成了四象神兽之一的青龙,而紧接着一声虎啸吱声响起.
　　一只威猛的白虎赫然出现在视野中,而它的身形彪悍,却又展现出一种极致得利来给你之美.
　　无论是那亮泽的毛发,还是那浑身散发出来的气势.
　　还有虎背上那一对展开足有百米的羽翼.
　　“白虎”
　　“嘶——”
　　华丽的羽翼,昂然的身躯,还有那仰头嘶鸣的高亢之音.
　　这竟然是传说中的朱雀.
　　它是代表南方的神兽,代表的颜色是红色.
　　而后,玄武的身姿也显现出来.
　　四大神兽又叫四象,分别为青龙,白虎,朱雀,玄武,属于古代神话和天文学结合的产物.
　　四兽融入了五行和方位,以不同颜色代表:东方青色为木,西方白色为金,南方赤色为火,北方黑色为水,中央黄色为土.
　　另有《淮南子》提到五龙之一的黄龙位居中央,乃四兽之长.
　　“核前文明蝼蚁呵呵.
　　鼠目寸光.”
　　死神卡尔那双眸子死死的盯着这四象神兽,他的声音甚至都有些颤抖,激动溢于言表.
　　“四象神兽.”
　　林炎也微微有些惊愕.
　　“吼——”
　　青龙腾空,白虎咆哮,朱雀啼鸣,玄武威猛.
　　一道耀眼的光芒笼罩在林炎的上,那种…被黑洞拉扯的力道立刻.
　　消失的无影无踪.
　　一轮巨大的阴阳印出现在黑洞之中.
　　“说卦传”
　　中说:“昔者圣人之作易也,将以顺性命之理.
　　是以,立天之道,曰阴与阳,立地之道,曰柔与刚,立人之道,曰仁与义,兼三才而两之.”
　　一阴一阳,蕴藏着天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　地万物变化之玄机,并在变化中生成发展,和谐与统一.
　　宇宙万物,皆是如此.
　　轰隆隆!与此同时,在黑洞之中缓缓地凝聚成一只猛兽,这只猛兽如同一阵漂浮的烟雾.
　　似无形,又有致.
　　它仰天长啸.
　　一股压力扑面而来,而林炎却恍然大悟.
　　这才是死神卡尔真正的目的,对于一般人甚至是四代神体来说,黑洞却试试吧不可对抗的.
　　一旦被困黑洞,唯有湮灭.
　　而死神卡尔却知道,林炎并不容易对付.
　　所以这种在黑洞中衍生的‘神兽’才是林炎真正的威胁.
　　“看来得认真一点了.”
　　低沉的声音响起.
　　林炎的身上缓缓亮起一道道琉璃色的光芒,整个身躯都发生了不可思议的变化.
　　而残日狱衣也变成了一件银装素裹的长衫,在长衫之上绘画着一轮巨大的阴阳印.
　　阴阳之道,万物之始.
　　“这又是什么”
　　死神卡尔微微蹙眉.
　　在已知宇宙最大的能量就是暗能量,还有就是引擎.
　　至于真正的虚空之力,似乎也不是这种感觉.
　　陌生.
　　十分的陌生.
　　“黑洞之中衍生的神兽,从理论上来说与虚空是相通的,虚空之物,其实你能战胜的.”
　　“即使有四象神兽恐怕也”
　　死神卡尔知道,在主生物位面,眼前这个男人也许已经是无人能及的了.
　　但是在暗位面,在虚空位面又如何呢是生.
　　是死.
　　也许一切都注定了.
　　握拳.
　　屈肘.
　　他的拳头上包裹着黑色的气息,犹如燃烧的黑色的火焰.
　　而他体内也有一股汹涌澎湃的能量在奔涌着,而四象神兽的能量也源源不断的涌入林炎的体内.
　　四象神兽在咆哮,长鸣.
　　那一波波的震荡向四周扩散,而天使冷只能眼睁睁的看着黑洞将林炎彻底的吞没.
　　不过她却捕捉到了林炎的生命波动.
　　影像实时的传输到了芒砀山号,琪琳面色凛然的看着在黑洞之中的林炎,一颗心揪在一起.
　　瑞萌萌这时候已经是泪眼朦胧.
　　“为什么为什么这个时候我一点忙都帮不上.”
　　“炎神!真是爷们,我信爷谁都不服就服你.”
　　赵信也掉下了几粒金豆子,他丢脸的抹了一把眼泪,迈步就要冲过去,却被拦住了.
　　李菲菲,魏颖等人更是面色沉重.
　　她们都曾亲眼目睹过林炎的战斗身姿,他不仅仅是战斗英雄,也是她们心目中不可替代的男神.
　　一向冷静的怜风,眼眸中也有些湿润.
　　“我相信,我相信林炎一定会平安归来,即使是黑洞黑洞也无法”
　　一声狂啸之音传来.
　　“吼!”
　　那黑洞衍生的神兽咆哮着,它的怒吼声甚至比黑洞的撕扯力更加的强大.
　　而黑洞随着怒吼声,越来越大.
　　这黑色的神兽,与黑洞合二为一.
　　视为一体.
　　林炎凝视着神兽,他身后的四象神兽发出一阵阵低吼之音,一场空前绝后的战斗一点即燃看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0311 黑洞凶兽，炎神四象神兽【求订阅】
　　林炎凝视着神兽,他身后的四象神兽发出一阵阵低吼之音,一场空前绝后的战斗一点即燃.
　　“阴,暗也.”
　　“阳,明也.”
　　“既景乃岗,相其阴阳.”
　　“阴伏而不能出,阳迫而不能蒸,于是有地震.”
　　“天有六气,降生五味,发为五色,徵为五声.
　　淫生六疾.
　　六气曰阴,阳,风,雨,晦,明也.
　　分为四时,序为五节,过则为灾:阴淫寒疾,阳淫热疾,风淫末疾,雨淫腹疾,晦淫惑疾,明淫心疾.”
　　世界是在阴阳二气作用的推动下孪生,发展和变化.
　　木,火,土,金,水五种最基本的条件是构成世界不可缺少的属性.
　　这五种特性相互滋生,相互制约,处于不断的运动变化之中.
　　将其放大至整个已知宇宙,亦是如此,阴阳相互作用,相互弥补,才能生生不息.
　　而阴阳之道在林炎的体内不断地蔓延,一道恐怖的能量瞬间迸发,这是来源于五行的能量,不仅限于信仰之力.
　　这些能量,疯狂的聚集.
　　它们凶潮澎湃,却像是一只只护主的猛兽,龇牙咧嘴的想要驱赶那些外来入侵势力.
　　一拳之力.
　　毁天灭地.
　　万物苍茫.
　　尽数陨灭.
　　“认真拳.”
　　一拳之力,万物湮灭!轰隆——这一拳的力道裹挟着行星级暗能量,一道耀眼的光柱激射而出.
　　苍穹似乎在瞬间被徒手撕裂.
　　那恐怖的贯穿天穹的恐怖光柱.
　　空间的平静的湖面瞬间就像是惊起了惊涛骇浪,向着四面八方翻涌而来.
　　拳风袭来.
　　像是毁天灭地的能量在不断的扩散,又如同活水猛兽,谁也无法阻挡这猛烈的袭击.
　　轰隆隆!死神卡尔倒是有些饶有兴趣的看着林炎,没想到这位…一拳之威灭掉饕餮整个军团的男人,此刻还要用拳头来对付这神体都难以应对的黑洞.
　　“有趣.”
　　微微眯起眸子.
　　死神卡尔唇角噙着一抹笑意,他将兜帽戴上,那张比女人还娟秀的脸庞又一次掩映在黑暗中.
　　那黑洞衍生的神兽,那黑浓郁.
　　而它周身散发出来的气势也越来越威猛,的四象神兽也一个个做好的战斗姿态.
　　一场厮杀.
　　即将上演.
　　黑洞凶兽嘶吼着,它本身就生.
　　而黑洞的能量又源源不断,所以它本质上是没有上限的.
　　不像是主生物世界的智慧生命,无论多么强大,都受到了身躯的限制.
　　好比华烨,即使是有强大的能量供应,他的身躯也无法承受那种能量带来的冲击,而溃散.
　　面对如此凶猛的神兽.
　　林炎岿然不动,他斜睨了一眼那只神兽,“无形无致,生成于虚空.
　　一个没有生命的禽兽,也想要尝一下我的鲜血吗”
　　“不过是个畜生.”
　　声音如同出鞘的绝世名剑,带着慑人的锋芒.
　　一刹那.
　　虚空震荡.
　　那如同银河一般绚烂的星河散发出耀眼的光芒,每一道光芒都
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　化作虚空之力,涌入林炎的体内,而身躯内的每一个细胞都如海绵一样,疯狂的吸收着这些能量.
　　虚空四象之力.
　　以不灭之躯为基底,再加上心网的加持.
　　还有四象神兽的守护与虚空之力融合.
　　那片星盒乃是万物之始,吸收着宇宙万物的灵气,,而这黑洞亦是宇宙的一部分.
　　也就不足为据.
　　与王阳相比,一个小池塘而已.
　　而林炎真正的感受大了前所未有的感受,整个身躯都变得:无比澄净,眼眸之中看不出任何的尘世的凡俗.
　　而一拳之威的力道,让视野范围内的黑洞出现了一道道裂痕,而裂痕还在:蔓延着.
　　与刚才还嚣张的气势相比,黑洞凶兽的怒吼变成了低吟.
　　它的眸子死死的盯着林炎手背上的那个…旋涡状的图腾,那图腾的漩涡迸发出一股能量,能量瞬间化作一道光束,射穿了黑洞凶兽的身躯,分明没有形致的神兽,发出一声嘶吼.
　　“吼——”
　　这吼声更像是丧家之犬的悲鸣.
　　它的身躯痛苦的挣扎着,身躯内的能量被不断地吞噬,就像是一个更大的黑洞吞噬一个小型黑洞.
　　如同碾死一只蚂蚁那么轻而易举.
　　而远处的芒砀山号,所有的人的精神都几乎崩溃.
　　警报声继续响着.
　　而地球总指挥部的人向芒砀山号发出最后的求援信息,“怜风首长,怜风首长,疑似黑洞风暴引起了地球频发自然灾害,无数的城市被海啸以及火山爆发,地震,洪水摧毁请求支援,请求芒砀山号支援”
　　怜风秀眉紧蹙,她左右为难.
　　曾经以为依赖德诺文明的技术,启动黑色长城计划,就成立一支捍卫地球的队伍.
　　然而.
　　此刻.
　　怜风才意识到,在神的面前,一切挣扎都是徒劳.
　　四阶4主神之下,皆是蝼蚁.
　　而死神卡尔也凝视着林炎,他万万没想到就连黑洞中衍生的神兽,竟然也不是林炎的对手,而且还是对方不费吹灰之力就将其的形致打散,只剩下一丝一缕的魂魄.
　　“不错,这才是我要找的人!”
　　“不过即使只剩下一丝一缕的魂魄,我也能将它再一次复活,到时候的黑洞凶兽会更加的强大,它只会一次次变强而你面临的挑战也会一次比一次更加的凶险.”
　　死神卡尔唇角噙着一抹笑意.
　　他,很满意.
　　而林炎,他体内的星河更加的璀璨了.
　　吸收了黑洞凶兽的一半的魂魄之力,注入了更多的能量.
　　而他的手指触及到了一粒神圣原子.
　　在这一粒神圣原子中,林炎竟然感受到了生命的波动.
　　不由得竟然笑了一下,林炎看着那一粒神圣原子.
　　“原来你在这里”
　　喃喃自语道.
　　“你也在看着这场戏,对吧”
　　林炎的视线投向浩瀚的宇宙,而他一步步朝着一片光明之处走去.
　　在死歌书院的死神卡尔的身形微微一震,他感受到了一分的怒意.
　　“躲在暗处,还不如光明正大的走出来,岂不是更能亲身体会这种乐趣.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0312 林炎：这一局棋，你不配。【求订阅】
　　“躲在暗处,还不如光明正大的走出来,岂不是更能亲身体会这种乐趣.”
　　那对如浩瀚星空般的眼眸,有一种慑人的气势.
　　只身一人.
　　屹立于宇宙间.
　　宛如,仙谪.
　　死神卡尔亦凝视着林炎,虚空震荡,两人已经近在咫尺.
　　死神卡尔一直隐匿在死歌书院,研究他的虚空与终极恐惧.
　　对于林炎这个级别的人来说,死歌书院就是一个想来即来的地方.
　　更何况又不是第一次造访.
　　当初.
　　华烨要造访死歌书院不还是打了招呼,开启了虫洞【】.
　　而林炎却可以准确无误地定位.
　　委实恐怖.
　　死歌书院.
　　死神卡尔戴着厚重的兜帽,他缓缓站起身来,那对秀气的眸子对上那双凌厉的眼睛.
　　“我们又见面了,炎神!”
　　薄唇轻启.
　　卡尔还是一如既往的儒雅,安静.
　　表面波澜不惊,内心凶潮澎湃.
　　实际上为了最大限度的减少林炎这个未知数的威胁,死神卡尔已经在死歌书院的外围增设了一层防护,类似于天使星云的一九防线.
　　可是这还不是轻而易举的被攻破了.
　　对方甚至不费吹灰之力.
　　这真是一个巨大的讽刺.
　　不过,最让死神卡尔感觉毛骨悚然的还是林炎以一人之力,在不湮灭的情况下,关闭了如此规模浩大的黑洞.
　　四阶4主神不.
　　林炎的实力还要更强.
　　什么超级基因战士,什么天使基因,什么次生物引擎,什么虚空引擎,什么反虚空引擎在如此不讲道理的强者面前,根本不值一提.
　　眼前的男人,已经超出了死神卡尔的理解范围.
　　同时,死神卡尔的脑海中响起一道声音,那是死神卡尔的引擎装置,一个专门为了林炎而设置的引擎.
　　解析引擎——燃.
　　启解析引擎‘’.
　　高定义物质.
　　终概念改写器终解析器.
　　解对象:林炎文领域归属:知.
　　年:未知.
　　基解析:未知猜测在四代神体之上.
　　暗量扫描解析错误重新解析解析错误核运算速度提提升至解析错误重新解析解析错误解目标物质结,目标属于核心机械形变,定义定义失败运算速度100%超荷运算请止解析.
　　林炎有些慵懒的坐在死神卡尔亲自为他准备的大沙发上,伸手一捏,只听到一声爆裂声.
　　咔嚓——似乎有什么爆裂了.
　　“你就是这么欢迎客人的吗死神卡尔.”
　　林炎也听到了一些列的错误提示,他知道死神卡尔的用意.
　　没想到,死神卡尔除了研究黑洞引擎,还研究了这么一个垃圾玩意.
　　死神卡尔微微皱眉.
　　“先生,前来造访所为何事.”
　　死神卡尔避重就轻,,他的脸上没有一丝笑容,却眼神真挚.
　　真是一个人畜无害的少年.
　　也就是这双纯净的眸子,瞒天过海,瞒过了神圣凯莎的质疑.
　　他隐瞒了真实的意图,不但联手设计了神圣凯莎而且还算计了天使炙心.
　　从大多数人的角度上来说,卡尔
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　就是一个诡辩的阴谋家.
　　在杀死炙心之前,死神卡尔甚至与她探讨过终极恐惧,讨论过对生命的定义.
　　林炎斜睨了一眼死神卡尔.
　　这个看似无欲无求的男人,那双魅惑的眼眸里充满了对未知领域的渴望,甚是饥渴.
　　“你真的以为自己是布局者是下棋的那个…人吗”
　　林炎语气淡然的反问.
　　也许对于死神卡尔来说,这就是一局棋.
　　无论是凉冰还是华烨都是他手中的一枚棋子,而饕餮军团就是棋局中的一个个小卒.
　　他坐在死歌书院.
　　运筹帷幄.
　　倒是悠闲.
　　不过,这种自以为是,也要有一个限度.
　　“先生,您多虑了.
　　我不的棋局,并不是您的棋局.
　　在您那里我卡尔不过是一枚棋子而已.”
　　死神卡尔的声音淡然,他甚至有一丝的真挚.
　　微微的低下眸子.
　　表达他的顺从.
　　在神圣凯莎陨落之前,死神卡尔也曾经如此这般.
　　那兜帽下的比女人还俊秀的脸上,神情依然是淡然,宁静,声音也是没有丝毫的邪恶可言,甚至婉转,温柔.
　　若是除去这一身黑袍.
　　“先生,我卡尔与您相比更是不值一提,相信我,我的不是您的敌人.”
　　死神卡尔莞尔一笑.
　　他温和而温文尔雅.
　　卡尔虽然不知道林炎的底细,不过却知道一点,那就是这个男人绝对不能得罪.
　　同时,卡尔又不希望林炎过多的干涉他的事情.
　　比如虚空研究,终极恐惧的研究.
　　甚至,希望能够拉拢林炎,让他成为解开终极恐惧的那个…站在制高点巅峰的神抵.
　　“另外,不要对地球做什么小动作,.”
　　“是,先生.”
　　死神卡尔恭敬地说道.
　　“不过,我认为先生不应该拘泥于此等小局.
　　你将来是莅临巅峰的诸天之神.”
　　死神卡尔并不敢轻易的露出底牌.
　　其实他的内心是颤抖着的,他渴望得到眼前这个让他看不透却能力超乎想象的男人.
　　若是有林炎相助,一切都会顺理成章.
　　即使此刻神圣凯莎站出来阻止,也是无济于事.
　　然而.
　　死神卡尔却有一些忌惮.
　　“不知先生对死亡如何看待.”
　　死神卡尔的问题并没有得到回应,他识趣又狡猾的问了一个角度.
　　死亡,这却是是一个好课题.
　　死神卡尔除了研究虚空,还喜欢研究死亡.
　　宇宙万物,生生息息.
　　普通的生灵,都免不了生老病死,只是迟早的问题.
　　有的生命几十上百年,有的生命数千上万年.
　　而追求生命的永恒,一直都是智慧生命的永远的话题.
　　“死亡呵一个喜欢研究死亡的人,与我探讨死亡”
　　林炎轻声道.
　　同时,唇角露出一抹笑意.
　　“卡尔,你的一举一动我都会监视着,若是你有什么越轨的举动,我也会让你品尝一下你喜欢的死亡的味道.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0313 拒邀！卡尔，你还不够资格！【求订阅】
　　“卡尔,你的一举一动我都会监视着,若是你有什么越轨的举动,我也会让你品尝一下你喜欢的死亡的味道.”
　　唇角噙着一抹笑意.
　　林炎斜睨了一眼死神卡尔,这死歌书院还是一如既往的没有一丝生机,似乎连空气都弥漫着死亡的气息.
　　往前迈了几步.
　　没有波澜的眸子的视线落在墙壁上悬挂着的一幅画卷之上.
　　那娟秀的脸庞,清纯的气质,还透露出温润,贤惠的女人的韵味,再加上精致的五官,尤其是那双眼睛,似浩瀚宇宙中最闪耀的那一颗星辰.
　　樱唇皓齿.
　　气质婉约.
　　是一个难得的美女的肖像画.
　　当年的凉冰.
　　那时候的凉冰,似是从画卷中走出来的美丽的少女.
　　无论是她的一颦一笑,还是她的言谈举止,都有一股无形的吸引力.
　　她与卡尔探讨生命.
　　死亡.
　　虚空.
　　他们畅所欲言.
　　在浩瀚璀璨的星空之间,留下了多少美好的回忆.
　　这些回忆在某一天戛然而止,卡尔在一次研究报告会议上提出虚空质以后,整个超神学院内部发生巨大的分歧,继而被驱逐.
　　卡尔把冥河文明所在的星系命名为冥河星系,他也成了死神卡尔.
　　死神卡尔与凉冰的故事到此为止.
　　“先生,你有着如此完美的力量!!甚至比那些自诩为神的傲慢之人更加的具有力量.”
　　“相信先生一定知道我一直在研究虚空和终极恐惧,无论是学院派的那些老古董,还是神圣凯莎,他们都无法理解我.”
　　“高度不同,就决定了这个人的眼界和判断.”
　　卡尔的声音平淡.
　　他侃侃而谈.
　　他曾经也是一位纯碎的学者,研究虚空是他终生的追求与梦想.
　　“让最高智慧降临已知世界”
　　是死神卡尔的追求.
　　曾经他也对那些学究派的老古董抱有幻想,不然也不会在研究报告会议上提出虚空质.
　　然而他遭到了质疑,排挤甚至是驱逐.
　　死神卡尔知道凯莎在秘密研究虚空质,他也曾经幻想凯莎能够理解他的理念.
　　然而,凯莎想要维持表面的虚荣与繁华.
　　选择了埋没她的那一丝丝的认同.
　　卡尔的目的就是用虚空世界的理念改造已知世界的主生物文明,让落后而弱小的主生物文明进行虚空秩序化,想要得到虚空的力量,必须要理解虚空世界的秩序和规则,才可能行得通.
　　他也曾经一度愤怒,为何这些理解自己.
　　也许也许在浩瀚的宇宙中.
　　有那么一个人,能一起达到某种巅峰高度,俯瞰整个宇宙生命,才能得到相同的认可.
　　“先生,我需要你的支持.”
　　“我们一同改造已知世界的主生物文明,打开虚空.
　　这样当终极恐惧降临我们”
　　那双淡然的眸子里闪烁着兴奋的光芒,那种…一种偏执的狂热.
　　他的内心早已波涛汹涌.
　　无论是大时钟还是凯莎的知识宝库,又或者是恶魔一号,都具有本身的局限性.
　　而他在林炎的身上看不到‘天花板’.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他!林炎!!炎神!!!他将完全颠覆已知宇宙的体系,甚至轻松的突破四阶4主神的瓶颈,达到一个全新的领域,那将是一个全新的世界.
　　生命将被赋予新的意义.
　　死亡亦是如此.
　　林炎表情淡然,内心更是没有一丝波动.
　　他所站在的高度比死神卡尔预期的更高,而他所看到的风景也不是死神卡尔能够领略得到的.
　　这与其他无关.
　　心境.
　　一个人的心境决定了他的高度与认知.
　　“先生,你就是我要找的人!”
　　“不,我不是.”
　　林炎一口否认.
　　他甚至能够感受得到死神卡尔眼眸之中的炙热,他全身心的投入其中,得到的却是热脸贴冷屁股.
　　兜头泼了一盆冷水.
　　死神卡尔还是第一次有如此的挫败感,他摘下那厚重的兜帽,露出那双眸子,神采奕奕.
　　与以往不同.
　　“我能感受得到,你就是我要找的那个人.
　　在已知宇宙中,再也没有任何一个智慧生命能达到这种境界.”
　　死神卡尔振臂一挥.
　　他心中的激动之情难以言喻,可以想象一个人等待了数万年,一直在等待的那份急切.
　　“为了研究虚空,我抛弃了肉体,化身幻体,而你最终也会经过我这个过程.
　　这是成为真正的神的必经.
　　我承认你确实有着超出我想象的力量,不过以我的幻体来说,目前已知宇宙确实没有人能将我杀死.”
　　这句话神圣凯莎也曾经说过.
　　即使是用同样的手腕,将翡翠星引爆,也无法对幻体化的死神卡尔造成任何影响.
　　然而.
　　烈阳文明的大将军潘震对死神卡尔似乎也没什么忌惮,他曾经公然试探死神卡尔的幻体.
　　可见,卡尔并不是不可战胜的.
　　死神卡尔本身也认同这一点.
　　神圣凯莎的知识宝库中记载着制约他的方法,而眼前的这个男人.
　　林炎.
　　他一旦成长到一定高度,一定能找到彻底湮灭他死神卡尔的方法,只不过现在并不是时机.
　　至少从分析来说,林炎年仅二十岁.
　　他未来的潜力是无穷的,而目前来说,他的巅峰期至少要等到千年之后.
　　一千年对于人类来说是一个漫长的岁月,甚至是朝代的颠覆,兴起,发展,衰落而对于神来说不过是弹指间.
　　死神卡尔面对林炎,言谈之中透露出无比的虔诚与疯狂.
　　这与面对神圣凯莎的态度又是不一样的.
　　眼神中散发着光彩.
　　“先生,我愿意共享我所有的研究,而你只负责莅临巅峰即可.”
　　声音也有着不易察觉的颤抖.
　　即便如此,林炎对死神卡尔仍然没有一丝的信任,信任的建立是需要一定的基础的.
　　死神卡尔这样一个阴谋家又有几分值得信任林炎不愿意插手宇宙文明的演变,不过若是有人要染指地球,那也是绝对不允许的.
　　林炎的视线落在死神卡尔的身上,淡然一笑.
　　“无法杀死你我说过的话不想重复第二遍.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0314 林炎：卡尔，你对力量一无所知【求订阅】
　　林炎的视线落在死神卡尔的身上,淡然一笑.
　　“无法杀死你我说过的话不想重复第二遍.”
　　那道目光看似平和,温润,实则凌厉,霸道,就连死神卡尔都不由地眼皮跳动了一下,感觉到一阵阴风从背后吹过.
　　这是一种无形的威慑力.
　　死神卡尔本以为他已经看透了这个已知宇宙的本质,无论是那些自诩的神,还是低等文明的蝼蚁,都逃不过他那双眼睛.
　　即使面对神圣凯莎,他表面谦卑,实则鄙夷.
　　然而.
　　面对眼前这个男人.
　　死神卡尔仿佛再次回到了数万年前,他眼神唯唯诺诺,甚至有一丝的内心的怯懦.
　　他感觉到了一股能量震荡,惊愕的看向林炎.
　　“那是什么”
　　死神卡尔的声音戛然而止.
　　他亲眼目睹了最不可思议的一幕,整个死歌书院在一刹那消失了,同时传来掘墓者的恐惧的歇斯底里的喊叫.
　　掘墓者是死神卡尔的忠犬之一,他的实力不容小觑.
　　在面临危机之时的应对能力也是十分卓越的,然而却能听到他如此毛骨悚然的叫声.
　　到底发生了什么如同墨色一般的漆黑.
　　不.
　　比墨色还要漆黑.
　　那如同虚空般的黑暗瞬间蔓延,死神卡尔那淡然的眸子中满是惊骇,他的声音颤抖.
　　“难道你打开了虚空”
　　不.
　　这是不可能的.
　　虚空是不可能被打开的,若是虚空之门被打开.
　　那么就意味着终极恐惧将要降临已知宇宙.
　　而那时候,大批量的未知的‘生命体’降临已知宇宙,真正的浩劫浩劫.
　　将要到来!已知宇宙的主生物面临的可能不仅仅是死亡的威胁,还有可能面临更大的灾难.
　　主生物受到智慧的制约,他们可能会以为‘处以极刑’是最残忍的惩罚,死亡是最严重的后果.
　　却想象不到,在此之上还有更恐怖的手段.
　　那属于次生物世界的‘常识’.
　　让死神卡尔震惊的还远远不止于此,在一片虚空之中,一盏盏亮光渐渐地亮起来.
　　一直蔓延.
　　一条银河般的星河展现在视野中.
　　这是蕴藏在林炎体内的力量,那个…以他的精神底蕴为基层的星河,如此的蔚为壮观.
　　令人瞠目结舌.
　　浩瀚!深远!“这到底是什么为什么!难道你可以随意构造一个世界,只要你愿意你可以”
　　死神卡尔脸上的表情十分的微妙.
　　狂喜!惊恐!这两种情绪纠缠在一起,现在一张脸上.
　　这完全超出了死神卡尔的理解范围,然而他的大脑疯狂的运转着他的大脑之内已经掀起一场风暴.
　　比太阳风暴更加的疯狂!那些思绪如同漂浮在空气中的柳絮,而死神卡尔要做的就是将这些柳絮变成一条绳子,贯穿始终.
　　“呼.”
　　死神卡尔如同窒息一般,他深深地吸了一口气.
　　化身虚体的死神卡尔分明已经脱离了躯体的控制,可是当他受到如此的震撼,还是会出现一些应激反应.
　　这种震撼直抵灵魂.
　　他艰难的咽了一口唾沫.
　　林炎倒是不为所动,他伸
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　手朝着那入银河般的星空,一颗1耀眼的星辰如同被吸引一般到了他的手上.
　　莫甘娜曾经为蔷薇讲解过她的理论,找一颗1没有生命迹象的行星,再找找一颗1恒星.
　　在她的模拟盘里,可以轻易的让这个4万光年之外的恒星,摧毁那颗行星.
　　假如辅助以超级时空能力.
　　让这颗恒星映射在真正的那颗恒星上,就可以调度真正的恒星.
　　跨越4光年摧毁那颗行星.
　　而此刻,林炎能做到的可不仅仅是投射那种…小把戏.
　　“这是一颗1在数万光年外的恒星.”
　　一颗1宛如,烈阳般闪耀着光芒的恒星映入视野.
　　璀璨而又炫目.
　　“假如这颗恒星撞击到死歌书院,会发生什么呢”
　　林炎说的轻描淡写,而且还有一丝的兴致.
　　而卡尔则是面色沉重.
　　“你们地球文明不是很尊重生命,不喜欢这种大规模的杀戮性攻击吗这是要攻击我吗”
　　林炎微微一笑.
　　他随手一挥,那颗恒星瞬间化作一颗1闪耀的粒子,悬浮在林炎的掌心之中.
　　一股难以形容的能量迸发,而死神卡尔亦是感觉到了那种…内心躁动不安的感觉.
　　瞬间.
　　虚空散去.
　　视野范围内恢复了一切.
　　“这是什么”
　　死神卡尔的声音颤抖,那是虚像的一颗1恒星,还是说林炎信手拈来的是一颗1真正的恒星.
　　而且这颗恒星被压缩成了一颗1粒子.
　　这是何等的恐怖.
　　若真是如此,那么林炎毁灭一个星球,甚至是一个星系,都是轻而易举的事情.
　　他的幻体不死不灭的设定,似乎正要崩塌.
　　“解释吗我想我没有必要对你解释,你是无法理解的.
　　当你站在与我同样的视角,才能真正领会其中的奥妙.”
　　轻声呢喃着.
　　林炎的眼神没有一丝波澜,“虚空与终极恐惧已经将你彻底的套牢,你的思维也已经僵化.
　　使得你成了不自知的井底之蛙.
　　也许”
　　唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　“你所谓的虚空,已经降临,而你却一直生活在别认为你编造的幻象之中.
　　或许你,死神卡尔的经历不过是别人编造的假象,或许你根本就不在这里你不过是一个假设.”
　　声音低沉而有磁性.
　　林炎的声音传达到了死神卡尔的内心深处,他的身躯像是被定住了一样,无法动弹.
　　思维也渐渐的缓慢下来.
　　而他的思绪也跟着林炎的讲述,在不断地思考.
　　假如,一切都是假设.
　　那么,他痴迷于研究的虚空,终极恐惧这些实际上都是不存在的,甚至连他死神卡尔本身都是不存在的.
　　陷落.
　　渐渐的陷落.
　　死神卡尔如同深陷泥潭的猎物,身躯在慢慢的下沉.
　　比起反虚空引擎的层面,打击,这样的手段更像是温水煮青蛙,而死神卡尔就是那只青蛙.
　　那双眸子凝视着呆滞的死神卡尔.
　　“卡尔,你还确信你相信的吗”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0315 死神卡尔，你确定你死不了吗？【求订阅】
　　那双眸子凝视着呆滞的死神卡尔.
　　“卡尔,你还确信你相信的吗”
　　而卡尔的思维就像是被拴住的蚂蚱,只能跟着绳子的牵引往前蹦跶,毫无法抗之力.
　　“好了,游戏到此结束.”
　　轻声呢喃着.
　　这一声呢喃却如同惊天霹雳,在死神卡尔的空中炸响.
　　他猛地回过神来,似乎有某一些东西,从身体抽离.
　　死神卡尔丝毫不知道刚才发生的一切.
　　对于他来说,就像是无比流畅的从事件之前到了现在这一刻,而那种…毛骨悚然的恐惧感却深深地烙印在了灵魂深处.
　　他罕见的流露出一丝的惊慌.
　　眼神惊骇.
　　死神卡尔一直对神圣凯莎的神权厌恶至极,他认为凯莎就是一个伪君子.
　　一面宣扬正义秩序与神权的唯一性,一边却又研究虚空质,并且还成功武装了三名拥有次生物引擎的战士.
　　这就是彻头彻尾的伪君子.
　　凯莎的陨落是死神卡尔一手造成的,当然业却少不了恶魔女王莫甘娜的协助.
　　大时钟将神圣凯莎的神圣原子隐藏到了宇宙的各个角落,而神圣凯莎想要‘复活’少则需要数亿年的时间.
　　而在这数亿年的空档期.
　　死神卡尔预感,终极恐惧一定会到来.
　　终极恐惧一旦到来,神圣凯莎也无法阻挠已知宇宙历史的车轮的前行.
　　“我我怎么了你是不是对我做了什么”
　　死神卡尔声音低沉.
　　像是一只野兽发出来的低吟声.
　　“宇宙万物,奥妙无穷.
　　一叶障目,不见泰山.”
　　林炎轻声道.
　　他手背上的旋涡状图腾多了四象神兽的印痕,而一股能量瞬间迸发,犹如洪水般向外蔓延.
　　这种强大的威压甚至让死神卡尔感觉到了前所未有的威胁.
　　渐渐地.
　　那种威压,变成了实质的痛楚.
　　死神卡尔的身躯承受着蚀骨般的痛苦,他的眉头微微的皱起来.
　　他亲眼看着林炎缓缓的伸出手,而他的指尖所触之处.
　　黑洞打开.
　　“黑洞,为什么你分明没有黑洞引擎,为什么可以打开黑洞.”
　　死神卡尔简直不敢相信.
　　他花费了多少心血才研究出黑洞引擎,并且在华烨那个…倒霉鬼的身上做了实验.
　　可是黑洞的开启绝非易事.
　　即使是他死神卡尔,或者是神圣凯莎,也不可能如此轻而易举的就开启了黑洞.
　　一股黑色的旋风瞬间形成,而死神卡尔几乎没有挣扎,就被吸入了黑洞之中.
　　而在黑洞中,死神卡尔痛苦的挣扎着,他的身躯像是被无限拉扯着.
　　若不是他是幻体,早就被支离破碎了.
　　林炎若无其事的看着被拉卡尔,翘着二郎腿坐在一把虚空大沙发之上.
　　痛苦吧!挣扎吧!曾经死神卡尔嘲笑过神圣凯莎对虚空的蔑视,而如今他又站到了哪个位置似乎是太轻视了炎神吗“你,比我想象的更加强大.”
　　死神卡尔痛苦的沉吟.
　　握拳.
　　屈肘.
　　他的拳头上包裹着黑色的气息,犹如燃烧的黑色的火焰.
　　而他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　体内也有一股汹涌澎湃的能量在奔涌着,而四象神兽的能量也源源不断的涌入林炎的体内.
　　四象神兽在咆哮,长鸣.
　　死神卡尔就像是被定住了一样,没有丝毫反抗的余地.
　　他亲眼目睹那拳头在视野范围内越来越大.
　　最终占据了整个视野.
　　而死神卡尔比之前的敌人都要强大,他的意识拼命的反抗着,想要摆脱这种意识的控制.
　　一拳
　　轰隆隆!一道道裂痕在虚空壁上出现,像是蜘蛛网一样向外扩散.
　　而死神卡尔的心中也是无比骇然.
　　空虚瞬间被碾碎.
　　那些残碎的虚空壁化作齑粉.
　　而死神卡尔的身躯像是一块破抹布一样被摔在地上.
　　身躯溃散成齑粉.
　　消散.
　　“游戏结束,卡尔,我们会真正的见面的.”
　　林炎的唇角勾勒出一抹邪魅的笑容,他早就看穿了那不过是死神卡尔的虚影.
　　这确实是真正的死歌书院,只不过林炎没想到那个…骨子里天性高傲的死神卡尔会在他来到死歌书院之际,就已经转移.
　　临阵脱逃!好一个狡兔三窟.
　　而此刻.
　　芒砀山号上一片岑寂,所有的人都面色沉重.
　　尤其是琪琳,她再一次感受到了自身力量的渺小.
　　在最危急的时刻,她还是无法保护林炎.
　　秀眉紧蹙,眼神里流露出来的不是悲伤,而是坚韧!其次就是天使冷.
　　她亲眼目睹林炎又一次消失了,她有一种预感就是林炎的消失绝对与那个人有关系.
　　死神卡尔!那个…老奸贼!!天使冷可以说比任何人都要憎恨死神卡尔,那个…凯莎陨落的幕后黑手,无情地刽子手.
　　他抹杀的不仅仅是一个人,还是一份正义.
　　瑞萌萌一脸无辜的愁眉苦脸,其他的人脸色也并不好看.
　　尤其是魏颖,苏小狸等人,一个个花容失色.
　　怜风是压力最大的人,她同时承受着两股压力.
　　一股是来自地球危机的压力,还有就是林炎的安危.
　　突然.
　　天使冷眼神里流露出一丝惊骇,她的引擎扫描到了林炎所在的位置,竟然是——死歌书院.
　　“炎神,为什么你会在死歌书院”
　　“死神卡尔呢”
　　天使冷与琪琳同时开口问道.
　　林炎微微露出一个笑容,他的衣衫完好无损,呼吸匀称.
　　他在死歌书院闲庭信步,而天使冷与琪琳同时面面相觑,然后得出了一个惊人的结论.
　　“难道死神卡尔被消灭了.”
　　“没有,狡兔三窟的小伎俩罢了.”
　　林炎的实现再一次落在那副油画上,画布上的凉冰还是那样的淡雅而又散发着女人的韵味,凉冰成了如今的莫甘娜又是谁之过呢其他的人还是震惊不已.
　　林炎竟然可以在死神卡尔的死歌书院如入无人之境,也就意味着死神卡尔根本无法逃脱某人的五指山.
　　一道声音在林炎的脑海中响起.
　　叮检测到宇宙有未知能量入侵,新任务生成中,新任务已生成.
　　叮请与斑驳蓝明进行接触,并抵达其议事厅.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0316 三角体文明，斑驳蓝【求订阅】
　　一道声音在林炎的脑海中响起.
　　叮检测到宇宙有未知能量入侵,新任务生成中,新任务已生成.
　　叮请与斑驳蓝明进行接触,坐标如下哇捶背个签到将获得系统奖励.
　　在林炎的脑海中闪烁着一个坐标,那应该就是斑驳蓝领域的核心区域.
　　大量的信息涌入林炎的脑海中,微微皱眉.
　　斑驳蓝这种智慧生命属于三角体文明,无论是科技还是智慧发展速度都完全碾压神河体.
　　然而在形体战争之中却败给了神河体.
　　形体战争是一场席卷宇宙的大战,参战的主要是人型体的代表神河文明,兽体的代表冥河文明,三角体代表斑驳蓝文明.
　　形体战争的规模是要远大于所谓天使与恶魔的星云级战争的.
　　神河文明征战宇宙,残酷度上,形体战争也是之后的战争无法比拟的.
　　在形体战争中,神河文明凭借超级基因更胜一筹,力战三角体兽体取得胜利,.
　　神河文明虽然获胜,最多也算是伤敌一千自损八百.
　　而战争结束之后.
　　三角体已经在已知宇宙灭绝,三角体拿着自己的虚空科技遁入次生物位面.
　　兽体更是掀不起风浪.
　　神河文明就成了整个宇宙的主宰.
　　三角体的实力很强.
　　特点可能是能最大的运用虚空技术,且运算能力很强.
　　“饕餮军团的主力已经消灭还剩一些小鱼小虾,我会尽快解决的.”
　　天使冷的声音有些颤抖.
　　眼眶有些湿润.
　　她曾经发誓一生守护这个男人,即使是付出生命的代价,而在他最需要帮助的时候,天使冷却只能旁观.
　　不.
　　她要变强.
　　变得更强.
　　在天使冷身旁的那些年轻的天使们都羡慕的看着她,能与这位…地球炎神直接对话,那是无上的荣耀.
　　四阶4主神.
　　当初,一拳之威震慑饕餮军团.
　　让这些对爱情与男人懵懂的年轻天使们,心中都萌生了一丝爱慕与敬仰.
　　天使冷目光凌然,手执烈焰之剑对那些年轻的天使们说道,“守护地球,守护正义.”
　　“是,冷姐.”
　　一场危机正式接触,芒砀山号的怜风身形笔挺,实际上她的脊背上已经冒出了一层汗.
　　那些英勇的战士们也是一疲惫,他们却仰望着浩瀚宇宙,心中则是那惊人的一幕幕.
　　四阶4主神之下,皆是蝼蚁.
　　这就是力量的完全碾压.
　　霄壤之别,云泥之差.
　　“林炎.”
　　琪琳这个一向冷静,沉着的神狙击手,在这一刻的眼眶也有些湿润.
　　与她初遇时的少年,已经成正为了一个真正的男人.
　　不但有坚毅的眼神,菱角分明的英俊的脸庞,还有那挺拔的身材,以及宽厚的臂膀.
　　与林炎想比.
　　琪琳欣长的身材反而显得有些小巧玲珑.
　　林炎终于露出一丝笑容,目光温柔的凝视着琪琳.
　　“让你担心了.”
　　“炎神!我们都都很担心你不过,我一直都相信你,一定不会有事的.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　瑞萌萌的俏脸绯红.
　　她的视线闪烁不定,根本无法直视林炎的眸子,这幅羞涩地模样像极了情窦初开的少女.
　　与瑞萌萌完全不同,苏小狸可不会如此的含蓄.
　　她的唇角勾起一抹笑意,款款走来,甚至还抛了一个媚眼,“恭喜炎神凯旋归来.”
　　赵信看到林炎只顾着傻笑,一句话都说不囫囵.
　　磕磕绊绊的说道.
　　“炎神!牛牛批我们完全没帮上什么忙.
　　和炎神一起光荣”
　　这个身材魁梧的大老爷们,自从见识到了林炎的实力,对他佩服的五体投地,甚至与那些新兵蛋子吹捧他与炎神并肩作战,如何如何奋勇杀敌,如何如何的神勇威武.
　　而同时.
　　死歌书院.
　　一道身影从从虫洞中迈出,身着一身黑色的长袍,兜帽将脸捂得严严实实的,身后的身材佝偻的掘墓者.
　　兜帽摘下,那张比女人还清秀的脸上满是愤怒,而那张永远波澜不惊的蓝色的眸子也分外震怒.
　　曾经的优雅和淡然荡然无存.
　　他虚弱的坐在了椅子上.
　　“林炎!”
　　死神卡尔绝对没想到他的伟大计划会遭到如此鄙夷的对待,这不是否认也不是争辩,而是最低端的态度.
　　林炎对他的计划似乎并没有任何的兴趣.
　　一股庞然的能力迸发出来.
　　整个死歌书院都颤抖起来,而掘墓者更是心惊胆战的伺候在身旁,不敢说半句话.
　　“我不会放弃的.”
　　掘墓者如履薄冰.
　　曾经的那个…不问世事的死神卡尔,竟也会出现如此的情绪波动,甚至几乎失去理性.
　　他小心翼翼地说道.
　　“我神,为什么一定要拉拢那个…蝼蚁地球神,以我神的实力想要谁死谁”
　　“蝼蚁他的实力绝对在四阶4主神,不,甚至在此之上”
　　“我神,若是您想,我愿意为您献出我的生命.
　　我神,您不是还有最后的杀手锏吗我渴望力量,能够为我神扫平一切阻碍的力量.”
　　掘墓者的声音嘶哑.
　　那张可怖的脸上的表情更是捉摸不定,他顺从,卑微的低垂着脑袋,虔诚的跪在地上.
　　死神卡尔的眼眸里也闪过一丝的光芒.
　　他看了一眼掘墓者,这确实是一个很好的试验品.
　　一个计谋已经在心中成型,曾经他还妄想能够拉拢林炎,认为他不同与神圣凯莎那样的愚昧的神,是真正明智的神.
　　能够理解他的理念.
　　可是.
　　他再次失望了.
　　既然如此,那就是他前进的道路上的绊脚石,绊脚石是一定要被清除掉的.
　　比如神圣凯莎.
　　“林炎,这是你逼迫我做出的选择.
　　既然你不能成我的同伴,那就是我的敌人.”
　　掘墓者虔诚的跪在死神卡尔的身前,他已经预感到了将获得无穷的力量,他的生命将得到一次蜕变.
　　他绝对不会步华烨那个…愚蠢的狂妄之徒的后尘.
　　“让那些虚伪的繁荣的国度变成死亡之国,,把死亡的光辉洒向宇宙.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0317 死亡的光辉洒向宇宙【求订阅】
　　“让那些虚伪的繁荣的国度变成死亡之国,把死亡的光辉洒向宇宙.”
　　死神卡尔那张娟秀的面孔上湛蓝的眼眸流露出一丝丝的阴险狡诈,俯视着虔诚的匍匐在地的掘墓者.
　　这个忠实的奴仆,死神卡尔的信徒.
　　也许并不知道,他对于死神卡尔来说也不过是一枚可以利用的棋子.
　　纤细的手指伸出长袍宽袖.
　　纤纤玉指,戏如凝脂.
　　那肌肤白皙的甚至有些不太自然,死神卡尔的手按在掘墓者的头顶.
　　人的头顶乃灵气,聚集之所.
　　一股异常强大的能量注入掘墓者的体内,整个死歌书院强烈的震荡着,就连虚空都出现了一道道裂痕.
　　掘墓者的天灵盖不断地膨胀,最终随着一声歇斯底里的喊叫声,天灵盖彻底爆裂.
　　而一个全身漆黑的生物从天灵盖诞生.
　　它迅速的吸收着如同黑雾一般的能量.
　　眨眼间就已经身高数丈,浑身都是蛮横的肌肉,一对臂膀力大无穷,最可怖的是它的那对眸子.
　　闪烁着猩红的光芒.
　　嗜血.
　　残暴.
　　血腥.
　　这完全突破了形体的限制,成了一头狰狞的兽人.
　　它谦卑的跪下来,匍匐在死神卡尔的脚边.
　　那声音低沉地令人头皮发麻,又那般的嘶哑,如同从地狱爬出来的恶魔.
　　“我神!”
　　与此同时.
　　在军事基地指挥大厅,通过天使提供的信息网,在比邻星附近发现了另外一个文明的舰船,天使信标传来的数据分析,是三角体文明.
　　但其实三角体文明并没有实际的文明主体.
　　三角体文明舰船试图与其进行沟通.
　　天使炙心坐在指挥大厅的代表天使文明参与了这次会议,而主持会议的是更高层级的军事大佬.
　　他与怜风属于同一级别.
　　“比邻星有一个叫的行星存在石器时代文明,但是该星球海洋覆盖达到66%,他们想据为己有.”
　　“就是说,这是一场星际侵略.”
　　一位穿着军装,稳重,内敛的高层军事管理人员说道.
　　在他身旁坐着的是银河之力葛小伦,毕竟现在林炎不在地球,琪琳也与怜风一起出征.
　　而唯一能摆上台面的只有不成气候的葛小伦,他好歹也是三大造神工程,而且开启了翅膀.
　　同时,在一片辽阔的大海之上.
　　“鹤队正在执行巡逻任务,即将与雄风小队汇合.”
　　“检索海面.”
　　“请仔细搜索.”
　　“未发现异常.”
　　“雄风大队发现异常,坐标123.
　　有异动.”
　　“向目标地点巡航.”
　　一望无垠的大海之上,渐渐升起了雾气.
　　而在雾气缭绕的远处的海平面上,平静的海面上掀起波澜,一个有形致的物体渐渐地升腾起来.
　　“一号火力准备就绪,二号2火力准备就绪”
　　在接近那个…不明飞行物之际,已经有一支战斗机小队的火力瞄准了它们,火舌一般的导弹疯狂的射出,这些都是最新型的战斗力配备的弹药,即使是一二,代神体也能将其重创.
　　轰隆隆!震耳欲聋的爆炸声响起.
　　在雷达扫描范围内是意志和怪物
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,它们漂浮在空中,有着庞然的身躯,已经类似于鱼类的外形.
　　“攻击对它们似乎无效.”
　　“再重复一遍,攻击无效.”
　　轰隆隆.
　　爆炸声再次响起,三艘战机坠落.
　　通讯频道中传出一个熟悉的声音,那是天使炙心,她的声音冷静中带着威严,“普通弹药对它们无效,立刻.
　　停止攻击,退出5,米范围外进行巡航.”
　　“我来解释一下.”
　　天使炙心继续说道.
　　“神河文明在五万年以前,与三角体,兽体展开过一次形体战争.
　　生命大多从海洋孕育而来,一些留在海底,一些走上大陆.”
　　“而大海能孕育的最高智慧生命是三角体.
　　在咱们地球也有典型的代表物种,比如说:海豚.”
　　“海豚的大脑开发比人类高出5%以上.”
　　“在历史记载里,神河星系最大的三角体文明和神河文明展开了智慧进化的战争.”
　　“最终,三角体虽然大脑开发度更高,却战败.”
　　“于是神河系也被命名为神河系,之后神河文明与天使文明交汇,发现大家都是同一智慧型体.
　　“于是两个文明共同展开了一场形体战争.”
　　“确定我们现在这种形体的智慧形体,是已知宇宙的主宰级形体.”
　　在巡航的舰队的鹤队的队长也听到了天使炙心的解释,不过他还是有很多疑问.
　　“我不能理解,之前的饕餮有能量护盾保护,现在没有能量护盾保护,我们火力还是无效”
　　一道英姿飒爽的身影走进议事大厅,这是刚返航的怜风,她立刻.
　　的声音立刻.
　　介入频道.
　　“执行命令,另外密切关注他们的动向.”
　　怜风已经了解了事情的始末,她走向天使炙心,“对于这件事情,你怎么看呢”
　　“我建议派天使灵溪过去,毕竟我们天使不需要依靠机械飞行.
　　这样就避免了机械被破坏摧毁.”
　　天使炙心冷静地说道.
　　而此时,却又一道声音传来,那声音沉稳而又具有强悍的威慑力,“知己知彼方可百战不殆,,,盲目行动可不是…上策.”
　　空间震荡.
　　一道身影出现在众人的视野中.
　　长袍飘然,宛如,仙谪!所有的人的视线都落在了来着的身上,加上天使的引擎的支援,即使是三代神体也逃不过引擎的捕捉.
　　而来着竟然悄无声息,就潜入了核心领域.
　　不过,来人不会有任何人阻拦.
　　那是林炎.
　　地球炎神!“炎神!”
　　最激动的莫过于葛小伦,他慌张的站起身来,差点就被椅子绊倒来了一个狗啃屎.
　　林炎身后跟着的是琪琳和瑞萌萌,两人间就像是贴身保镖一样的跟在林炎身后.
　　天使炙心美眸紧紧地盯着林炎.
　　胸口剧烈的跳动着,一颗心脏都要跳出喉咙了.
　　许久不见.
　　眼前的这个男人比之前更有魅力了,让人无法移开视线.
　　天使炙心走过去,微笑绽放.
　　眼眸里满是温柔,像极了丈夫回家的小媳妇.
　　“您回来了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0318 不死战神，炎神归来【求订阅】
　　“您回来了.”
　　天使炙心那双眸子里满是深情,她对林炎的感情即是憧憬又是羡慕,俏脸微微泛红.
　　葛小伦也是激动地无比伦比.
　　议事厅.
　　每个人的视线都聚焦在林炎的身上,他一瞬间成了关注的焦点.
　　这可是一拳之威震慑饕餮军团,与神圣凯莎对峙,且击溃了死神卡尔的虚影的战无不胜攻无不克的炎神!无量业火!焚烧万物.
　　“芒砀山号的危机已经解除,而且炎神带领我们拦截,击溃了企图进攻地球的饕餮军团的战舰,这一次三角体文明入侵地球,我想请林炎先生给我们指点一二,”
　　怜风的表情肃然.
　　她一身玫红色的军装,英姿飒爽,气质凛然.
　　这样一个久经沙场的戎装美人,即使是在女神级别之中,也有着属于她的不可淹没的亮点.
　　成熟,稳重.
　　却又不乏冲劲.
　　这是一个如同军刀一般凌厉女人.
　　她按下按钮,一个蔚为壮观的全息影像出现在众人的视野中.
　　自从地球遭到外来势力的入侵,以华夏为代表和先锋的几大国家组成联盟,建立地球统一防线.
　　米子国几乎崩溃,而他们的卫星,,系统瘫痪殆尽.
　　唯一能够有效地进行全球全覆盖监控的只有华夏的德诺卫星,,,负责全球的调度和指挥.
　　成了地球唯一的指挥中心.
　　而其他的附属势力多少也隐约得知,在夏有一位神秘莫测的人物.
　　他,才是核心人物.
　　一举一动都牵动着大局.
　　“林炎先生,我们有三架友军飞机坠毁了.
　　我们并没有看到他们对飞机进行攻击.”
　　葛小伦又是羞愧又是无奈.
　　他可是被称为三大造神工程的银河之力,在这样的关键时刻却不能发挥一点作用.
　　他无比真挚的看着林炎,这位…他心目中的唯一的战神.
　　怜风也严肃地说道.
　　“我们需要更多的数据和信息,不过若是炎神能够祝我们必一臂之力”
　　即使此时此刻,怜风说话依然是斟字酌句.
　　这样一尊大神是绝对不能得罪的,每一句话每一个字甚至每一个细微的表情都要小心谨慎.
　　这是对神的最起码的尊重.
　　林炎微微颔首.
　　“这是三角体,据我所知神河体的基因和大脑,只能看到并分析三种颜色,三基色.
　　而三角体能够分辨6种基色可以通过感知使用波,紫,核三种基色来提高能力.”
　　“对.”
　　天使炙心点了点头.
　　“三角体那些未知的恐怖攻击于神河文明的大脑开发度,对我们构成了极大的威胁,也是他们的优势所在.”
　　即使是天使引擎加上次生,似乎也不能解析三角的未知,恐怖的攻击手段.
　　这让她也有了一丝的焦虑.
　　然而.
　　面对林炎,她内心的焦虑变为一片清爽.
　　只要这个男人出手,那么无论是三角体还是四方体,都将为他们的愚蠢付出代价.
　　惨重的代价!“灵溪不要贸然前往.”
　　林炎说道.
　　怜风立刻.
　　拉开最前端的一把最舒适的大沙发,林炎往前迈了一步,脸色淡
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　然的坐在大沙发上.
　　“炙心为大家解释过,海豚是类似的生命体.”
　　“海豚的进化方向和人类不一样,它们没有选择使用工具的进化路线,而是在不断地进化自身的能力.
　　视力水平,脑波感知干扰能力都在不断提升,甚至”
　　林炎轻轻一挥手.
　　那全息影像就变成了一只遨游在海洋中的海豚,“甚至能感知身体周围的虫洞【】进行短距离的空间穿梭和飞跃.”
　　所有的人都瞠目结舌.
　　尤其是葛小伦.
　　但是一个微虫洞搬运就让他焦头烂额,若是当肉盾葛小伦还能有几分用处,但是若是讲到理论知识,葛小伦的就完全处于欠费状态.
　　他也挠了挠头.
　　一脸不好意思.
　　而天使炙心和灵溪很是震惊.
　　她们没想到战斗力如此强悍的林炎,不但拥有一身神威,而且无所不知.
　　炙心想着,又是不禁羞愧.
　　战神.
　　炎神.
　　岂是她这种级别的人能够随意推测的,这个男人即使是神圣凯莎女王都看不透.
　　“我们将视线回到这一次攻击.”
　　手一挥.
　　全息影像又回到了战机被攻击的那一幕.
　　林炎的眼神没有一丝波澜.
　　“这些三角体“虾兵蟹将”
　　,极有可能就是地球上的海豚,被三角体控制进化而成的探路者.”
　　“探路者”
　　天使炙心恍然大悟,她也分外羞愧.
　　在林炎的提醒之下,才想到了这方面的可能性.
　　她有些兴奋的站起身来,“对,没错.
　　既然三角体文明与海豚是同一个祖先’,那么他们之间肯定存在某种我们不知道的联系方式,而地球的海豚将我们地球的位置‘暴露’,成了那些三角体文明的先遺兵.”
　　如此一来,这方面的问题就豁然开朗.
　　只不过,炙心的秀眉微微一蹙.
　　“这些虾兵蟹将就有100米左右的攻击范围,再加上轰炸饕餮护卫舰的2炸弹攻击对他们完全无效,这样一来”
　　这样一来根本无法展开反击.
　　那么,整个雄兵连基本上就是形同虚设.
　　唯一的希望,就是眼前的这个男人.
　　林炎.
　　地球炎神!天使炙心清楚的知道,这个男人即使是神圣凯莎的天使之王引擎都无法解析.
　　他的攻击手段说不定对三角体文明也是‘未知攻击’.
　　这就是碾压.
　　“何止是无效.”
　　林炎意念一动,那全息影像再次发生转变,“假如我们用最新型的炸弹攻击,这样”
　　一架战机对三角体发起攻击.
　　什么为什么没有爆炸声.
　　而后影像已转变视角,爆炸在另一处响起.
　　天使炙心,灵溪与怜风等人第一时间反应过来,她们都是脊背发凉,这是一个骇人的事实.
　　虽然她们不知道林炎是如何推演出来的.
　　毕竟,这种大规模的数据演算,需要的是一颗1乃至几颗恒兴能源的驱动次啊能实现.
　　葛小伦吓得脸色惨白.
　　“这么厉害吗我们还是谈判吧.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0319 首次谈判，若宁vs死神卡尔【求订阅】
　　葛小伦吓得脸色惨白,声音也有些颤抖.
　　当初,蔷薇为他们科普微虫洞搬运技术等理论知识的时候,葛小伦就坦言,以他这样一个文科生,还是文科差生的头脑,确实是无法想象出这些高深莫测的理论.
　　此刻,面对三角体文明那未知的攻击方式,更是吓得魂不附体.
　　葛小伦知道,即使是炎神在场,无论是怜风首长,还是雄兵连,他们都无权干预炎神的决策.
　　无论他是选择帮助还是拒绝,一切都是未知数.
　　“这么厉害吗我们还是谈判吧.”
　　一句话脱口而出.
　　“那群…三角怪,看上那个什么么的星球,不就是看中了他们的海洋覆盖率.
　　别的我不知道,我知道他们是来自海洋的,海洋才是他们赖以生存的家园,而我们地球可是他们的首选.”
　　“七分海洋三分3陆地.
　　地球表面总面积约5.
　　1亿平方千米,其中陆地面积1.
　　4亿平方千米,海洋面积3.
　　6亿平方千米,海洋占大部分.
　　海洋占地球表面积的71%,陆地占地球表面积的29%.”
　　葛小伦这一次倒是说话挺利索,他挠了挠头说道.
　　“我稍微查了一下资料,而且他们三角体万一发动所有的海豚还有其他的什么”
　　倒吸了一口凉气.
　　葛小伦的脸色更加的惨白.
　　林炎甚至没有看一眼葛小伦.
　　当初,苏玛利还以为得到了银河之力葛小伦的基因备份就可以为所欲为,真是愚蠢.
　　本尊都是这样一副德行.
　　而怜风沉吟了片刻.
　　说实话,她并不能摸透林炎的路数.
　　无论是天河战役还是天刃审判,又或者是凶潮,林炎都是神龙见首不见尾,来去自如.
　　他是自由的,不受限于任何的军队与组织.
　　以怜风的立场,更不能对林炎采取任何的强制手段.
　　胜者为王.
　　在如此这个时代,实力为王.
　　这就好比是华夏,在整个地球已经成为了唯一的有实力抗衡的大国,没有之一.
　　至于曾经嚣张的捕鱼国早已溃败.
　　米子国也是岌岌可危.
　　“谈判的事情,我想听取一下林炎先生的意见.”
　　怜风的态度代表军方的态度,可见这时候某些大佬已经认识到了一个事实,那就是如今这个时代的战争,已经不是数量取胜的战争.
　　更不是热武器的比拼,哪怕是核弹.
　　这个诸天降临的时代,神.
　　只有神!才是唯一的有效打击.
　　一个没有主神的文明,注定是要被侵略,欺压的,他们失去的不仅仅是土地,还有人权.
　　幸运的是,地球并不是没有主神的文明.
　　一尊主神正在以令人瞠目结舌的速长,他就是眼前万众瞩目的男人——林炎.
　　所有意见,都会听取.
　　说是听取,其实是完全服从.
　　“谈判可以,不过我谈判人选.”
　　林炎看向葛小伦,又看向炙心说道,“你们两个先去谈判,见机行事.”
　　葛小伦受宠若惊,炙心也是目光坚毅.
　　他们都是炎神的崇拜者,对于完成炎神的任务自然是义不容辞,而林炎一挥手,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一道裂痕赫然出现.
　　摆了摆手,吩咐道.
　　“去吧.”
　　“是,炎神.”
　　葛小伦仿佛在:这一瞬间也有了自信,与天使炙心一切昂首挺胸的迈入了虚空虫洞【】.
　　而天使星云的外围.
　　一艘古朴的,如同一艘古代帆船,有着华丽的金色镶边船翼的战舰出现在视野中,木质的台阶和船身,还有最中央位置的长椅.
　　一个身姿妖媚的有着几分黑暗的女人坐在长椅上,她的美眸中有几分的怒意.
　　“可恶,华烨那个家伙是失踪了吗”
　　“若宁大人,我们监测到华烨王已经陨落了,而且苏玛利大人也已经”
　　一个低等的男性天使畏畏缩缩的说道.
　　他的脸色惨白.
　　整个身躯都在颤抖.
　　而这一艘船舰上的其他的男性天使也都一脸的惊骇之色,那可是曾经统治天使星云的华烨王.
　　华烨王振臂一挥,一呼百应.
　　他们也妄想能够跟随着华烨王返回梅洛天庭,重新回到那个男性天使掌控梅洛天庭的日子.
　　此刻,幻想彻底的湮灭了.
　　若是没有了华烨王,那么回到梅洛天庭就是痴心妄想.
　　“可恶,一定是那个男人!”
　　若宁美眸中满是愤怒.
　　她的怒火一部分也是因为华烨的无能,她当初还以为华烨得到了死神卡尔的引擎,就能所向无敌,而且还指望华烨能够战胜那位传说中的战无不胜攻无不克的炎神.
　　却被人家灭了.
　　可笑.
　　真是一个天大的笑话.
　　一下子失去了两枚2棋子,若宁的整张脸都有些扭曲.
　　以她一人之力如何与鹤熙对抗.
　　鹤熙那个碧池,可不是…省油的灯.
　　她处心积虑所有的部署就是一纸空文,计划就这样落败了吗她不甘心!绝不甘心.
　　一想到天基王鹤熙那张鄙夷的面孔,她的心中就燃烧着愤怒的火焰,愈烧愈烈.
　　不.
　　一定要攻下梅洛天庭.
　　这可是一雪前耻的机会,而且她绝对不承认天使彦那种…羽翼未满的小丫头担任天使之王.
　　她唯一认可的天使之王只能是神圣凯莎.
　　这一定是天使彦那个…小碧池的阴谋,不知道她用了什么卑劣的手段,才获得了神圣凯莎的信任.
　　若宁的眼眸微眯,那充满算计的眼神里又闪过狡黠的身材.
　　“还有机会”
　　脑海中闪过以个身影,那个人可是不二的人选.
　　如果可以与那个人合作的话,说不定梅洛天庭指日可待.
　　“谁!”
　　“有入侵者.”
　　“有不明能量.”
　　警报声响起,整个舰船一阵骚乱,而一道虚影赫然出现.
　　黑色的长袍,那宽大的兜帽将整个脸庞掩盖其中.
　　这虚影般的庞然的身影让所有的人感觉到一阵窒息,那是死亡般的窒息.
　　“死神卡尔!”
　　若宁的脸上一阵惊骇,没想到她刚想到死神卡尔,他就立刻.
　　出现了,难道是巧合.
　　真是细思极恐.
　　“若宁,这就放弃了吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0320 与炎神为敌，死神卡尔、比蒙巨兽【求订阅】
　　“若宁,这就放弃了吗”
　　黑色宽大的兜帽将死神卡尔的那张娟秀的脸完全隐藏在黑暗之中,他的声音也是淡然而平静.
　　这种一直极致的高傲.
　　不屑于任何人为伍.
　　“呵呵,华烨,这个被时代遗弃的可怜的昔日的蛀虫,还妄想着回到荒淫无度的日子不仅战斗力如此弱,最重要的是智商堪忧.
　　若宁,你也不过是把他当做一枚棋子吧.”
　　若宁妖媚的脸上多了一丝柔和.
　　她美眸凝视着死神卡尔的虚影.
　　那狡黠的炎神也柔媚了不少,这个清高,自傲,甚至是有一些变态的死神卡尔,可是她唯一的救命稻草.
　　一定要牢牢的抓在手中.
　　“真是什么事情都瞒不过你.”
　　若宁轻描淡写地说道.
　　她心中也是一阵骇然.
　　死神卡尔,与恶魔女王莫甘娜一起算计了神圣凯莎的人.
　　神圣凯莎可是四阶4主神,拥有神圣之躯.
　　“呵呵.”
　　对于这种毫无意义的恭维,死神卡尔不为所动.
　　不久前,他的虚影被林炎击溃,这可是他第一次与林炎交锋,虽然谈不上是正面交锋.
　　他的虚体的实力也绝对在四级神体之上,那么轻而易举的就别林炎的一拳击溃.
　　一拳之威,惊天骇地.
　　绝非徒有虚名.
　　只不过,此时死神卡尔胸口有一股闷气.
　　他曾经对林炎抱有太多的幻想,幻想着他与那些因循守旧,冥顽不灵,顽固不化的学院派老古董不同,与愚昧,虚伪的神圣凯莎不同.
　　没想到——不过是一丘之貉.
　　愚蠢.
　　愚昧.
　　无知.
　　鼠目寸光.
　　枉费了他的一腔希望.
　　“地球炎神,拥有者无与伦比的力量.
　　他似乎有着不同于我们的力量来源,我看不透不过有一点,我想我们的利益是一致的.
　　俗话说,敌人的敌人就是朋友.”
　　死神卡尔的虚影有一种无形的震慑力,若宁这种级别都能感受到一股压迫感.
　　其他的男性天使更是痛苦的倒在地上.
　　呻吟着.
　　“当然,我不介意我们成为朋友.”
　　若宁强忍着心中的不适,姿态婀娜的倒了一杯红酒.
　　身姿窈窕,面色绯红.
　　纤纤玉手端着酒杯,红酒摇曳,人的气息.
　　话虽如此,其实若宁的内心还是对死神卡尔保持着惕.
　　人以类聚,物以群分.
　　当危险降临,若宁会豫地舍弃她可以舍弃的棋子,而死神卡尔应该也是同类人.
　　利用与被利用都是相对的.
　　“你的内心似乎还有些疑虑.”
　　死神卡尔的声音让若宁微微一颤,“我们是统一战线的.”
　　说罢.
　　死神卡尔的虚影伸手一挥动,在深邃的宇宙中那浓郁的黑暗涌动着,似乎是虚无缥缈的烟雾.
　　而在烟雾之中一道身影若隐若现,那屹立于苍穹之间的数百米的身形.
　　如此的宏大.
　　呼哧呼哧——那身形似乎是一头猛兽.
　　凶面獠牙,一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　张血盘大口有着森然的獠牙,而头上生这一对锋利的犄角.
　　身躯比虎豹更加的强悍,肌肉横生,浑身爆发出一股无穷的力量.
　　脊背上生着倒刺与鬓毛.
　　它的尾巴如杉木般挺直,肌肉如石头般结实,骨骼如铜铁般坚硬.
　　一只前爪拍过来就足以引发地震.
　　“这是”
　　若宁目光震惊,她没想到会看到如此惊骇的一幕,这还是已知宇宙中的野兽吗如此强悍.
　　“比蒙巨兽被封印的巨兽,只不过此时经过了我的驯化和改良,至于力量”
　　“吼.”
　　比蒙巨兽狂吼一声,那些等级低的男性天使立刻.
　　昏厥过去,甚至还有一些口吐鲜血.
　　一阵恐怖的气息袭来.
　　若宁脸上一阵阵抽动着,她压抑住内心的冲动.
　　三阶不,至少是四阶4.
　　她冷静的判断,若是此刻冲上去,她会被这巨兽一巴掌拍得筋骨尽断,又或者直接被生吞.
　　已知宇宙的文明,除了神河体,兽体,三角体,她从未见过有着如此实力的兽类,难道这一切都是因为在幕后操控的死神卡尔,他对这个上古凶兽做了什么可怕.
　　恐怖.
　　若宁对这上古凶兽感觉到恐惧,但是她冷静的判断出最可怕的还是那个…温润如玉的死神卡尔.
　　“比蒙,这不是你发泄的对象.
　　这是你的朋友至少现在是.”
　　死神卡尔的虚影看向比蒙巨兽.
　　而比蒙巨兽的咆哮的身姿低垂下来,竟然像是一只大猫一样蜷缩在死神卡尔的脚边.
　　那温顺的样子,真的难以想象方才的血腥,暴虐.
　　它的勃颈上有一个项圈,而项圈上刻印着一些古老的符咒.
　　若是违背主人的意愿,比蒙巨兽又会被封印在极寒之地的地底深处,一直在:沉睡中渡过无休止的岁月.
　　“朋友”
　　若宁的嘴唇哆嗦了一下.
　　这可是吃人不吐骨头的上古凶兽,死神卡尔的行为让若宁大为惊骇,难道她要让这个凶兽与她并肩作战“好,不过鹤熙可不是…那么容易对付的,她可是四阶4主神,可是与神圣凯莎一样的神圣之躯.”
　　若宁小心翼翼地说道.
　　她的一颗心脏剧烈的跳动着,真的唯恐死神卡尔一个迁怒,她直接就变成了上古凶兽的食粮.
　　此时,比蒙巨兽低吟着.
　　若宁甚至还分辨出了几个字,那竟然是‘我神卡尔,为效命死而无憾.
　　’一个上古凶兽还能说话吗死神卡尔也有些惊讶,掘墓者与上古凶兽已经完全融合,没想到还存留着一丝的意识.
　　真不愧是一直跟随左右的:掘墓者.
　　一枚不错的棋子.
　　若宁的眸子死死的盯着那只上古凶兽,不轻举妄动.
　　不过此时她已经是穷途末路,没了华烨和苏玛利这两枚2棋子,但是靠着那些天渣还有剩余的饕餮战舰,是不可能战胜鹤熙的.
　　鹤熙可是与神圣凯撒和一个级别的神.
　　她讨好地看向死神卡尔.
　　“希望我们合作愉快.”
　　纤纤玉指举起酒杯,一饮而尽.
　　而后,比蒙巨兽又发出一声咆哮,它那猩红的眸子闪烁着无尽的杀意看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0321 缺乏社会毒打？【求订阅】
　　比蒙巨兽又发出一声咆哮,它那猩红的眸子闪烁着无尽的杀意.
　　那些凶残,暴虐成性的天渣,在比蒙巨兽的面前就好比是随意碾死的蚂蚁,匍匐在地上颤颤发抖.
　　“我神.”
　　“想不想品尝一下新鲜的‘美食’,比如天基王鹤熙.
　　那可是与神圣凯莎媲美的女神.”
　　死神卡尔又斜睨向若宁,“天下没有免费的午餐,你如此大费周折的帮助我,难道只是因为敌人的敌人是朋友吗我若宁可不敢拿烫手的山芋,你能从我这里得到什么”
　　一声声低声呢喃传入若宁的脑海之中,她的美眸闪烁着光芒,这是一笔不错的买卖.
　　值得.
　　一切都值得.
　　只要她能看到天基王鹤熙惨败.
　　让鹤熙那个碧池匍匐在她的脚下,认她蹂躏.
　　一想到鹤熙那凄惨的模样,还有她那不甘的眼神,若宁的那张脸上就越是狰狞.
　　“哈哈哈哈,好,我愿意与你合作,死神卡尔.”
　　这一次,她若宁要挺近梅洛天庭,曾经受到的屈辱她要百倍,千倍的奉还给那些碧池们
　　东海海域.
　　巡航的战机始终保持五千米范围外进行监视,而三角体文明的入侵者一直没有动静.
　　可是突然,一个飞行员惊恐的大叫起来.
　　“敌袭,敌袭,立刻.
　　开火.”
　　“全火力打击.”
　　舰队舰长惊恐地看着渐渐靠近的三角体.
　　虽然怜风已经下下达了不准攻击的命令,但是将在外君命有所不受.
　　此时危机万分.
　　若不还击,将是十死无生.
　　“可恶,没想到我们的攻击真的一点效果都没有,撤离,立刻.
　　撤离,我负责断后.”
　　舰队舰长也是一个热血军人,他不想让陪着他出生入死的兄弟一起陪葬在这片茫茫大海.
　　唯有他一个人阻击断后,其他的战斗机才有撤离的时机,事情刻不容缓.
　　“舰长!不行,我们不能丢下你.”
　　“这是命令!”
　　声音几乎是嘶吼着的.
　　每个人的声音都坚毅却很沙哑.
　　“要不要使用轰炸饕餮护卫舰的2炸弹,舰长”
　　“不行!”
　　舰长断然拒绝,这是怜风格外强调的一点,那就是禁止使用轰炸饕餮护卫舰的2炸弹.
　　一瞬间.
　　不断地有三角体从海中浮出来,他们对战斗机形成了前后夹击的态势,一看就是来者不善.
　　“不好,我们被包饺子了.”
　　一名飞行员发现情况不妙,他紧紧地咬着下唇,神情凛然,“大不了我们鱼死网破,爷们我干了十几年飞行员,还没这么窝囊过.”
　　“对,拼了.”
　　“舰长,我们跟他们拼了.”
　　一群热血汉子,他们每个人都保家卫国.
　　他们都是满腔热血,没有一个人畏惧死亡,唯一担心的只有战友死在自己面前.
　　而此刻,他们的尊严遭到.
　　岂曰无衣与子同袍.
　　王于兴师,修我戈矛.
　　与子同仇!岂曰无衣与子同泽.
　　王于修我矛戟.
　　与子偕作!岂曰无衣与子同裳.
　　王于兴师,修我甲兵.
　　与子偕行!然而虚空一震.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　天使炙心的身影迈出虫洞【】,她身后跟随者的是银河之力葛小伦,他们悬停在半空.
　　而葛小伦一个跟头差点栽下去.
　　“好像是天使.”
　　“还有雄兵连的人.”
　　“雄兵连我还以为是炎神.”
　　“炎神来了就好了.”
　　那些飞行员都议论着,而天使炙心突然感受到了一股强大辐射,她的身躯承受着无比痛苦的折磨,而身边的肉盾葛小伦却完全没有任何的影响.
　　“你怎么了”
　　“没事.”
　　天使炙心全身乏力,她几乎摇摇欲坠.
　　而在议事厅的林炎缓缓地说道,“范围100米之内的攻击是电磁辐射“最有效的攻击手段是万吨当量级的2炸弹,我们直接炸了他们,一了百了.”
　　刘闯大咧咧的说道.
　　这个粗汉子最是简单暴力.
　　不过林炎却露出一丝笑意,“我的演示这么快就忘了吗你们是想让那些2炸弹在巨峡市还是天河市爆炸,或者只是北之星吗”
　　愚蠢!林炎甚至懒得看这个莽夫.
　　刘闯还以为自己终于聪明了一回,而沾沾自信,没想到直接被当头一棒敲醒了.
　　炎神说得对!刘闯低下头不敢再说话.
　　“还是我去吧.”
　　林炎站起身来,迈开一步,直接凭空消失.
　　而天使炙心的痛苦瞬间消失,她转身就看到了那一袭白衣的熟悉的身影.
　　她没想到,林炎来了.
　　“您来了,我对不起”
　　天使炙心羞愧难当.
　　在林炎身后的是天使冷,她倒是一脸凛然,丝毫都不畏惧这所谓的斑驳蓝三角体.
　　而那些飞行员却异常的振奋,他们都看到了一袭白衣,如同仙谪的林炎,士气瞬间鼓舞.
　　“炎神.”
　　“这一次是真的炎神.”
　　“炎神无敌!”
　　天使炙心退后一步,站在林炎的身后.
　　一阵低吼之声传来,类似于海洋生物的声波.
　　“它叫巴巴吧咚巴咚咚.”
　　天使炙心将斑驳蓝的讯息翻译出来,他们的发声和语言系统与神河体完全不同.
　　“来自于斑驳蓝.
　　不高兴与我主要是我天使交谈.
　　他说他们是海洋智慧生命体,见到海洋面积超过50%的星球就会占为己有所以地球属于斑驳蓝文明.”
　　天使炙心谨慎的翻译着.
　　天使冷点了点头,表示天使炙心的翻译是没有任何问题的.
　　“好大口气.”
　　林炎表情淡然,这样没有任何原则性的‘贪食’行为,还真不怕嚼不烂噎着.
　　不过看来这个三角体文明还真是没遇到过什么劲敌,才会如此的猖狂,肆无忌惮.
　　说到底.
　　还是太嫩了.
　　没经历过社会的鞭笞和毒打.
　　握拳.
　　屈肘.
　　他的拳头上包裹着黑色的气息,犹如燃烧的黑色的火焰.
　　而他体内也有一股汹涌澎湃的能量在奔涌着,而四象神兽的能量也源源不断的涌入林炎的体内.
　　四象神兽在咆哮,长鸣.
　　一拳之威,庞然的能量迸发,而其中一只三角体一头栽毁回了海洋之中,发着腐臭味的液体汩汩的的流出飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0322 林炎：来了还想走？【求订阅】
　　一拳之威,庞然的能量迸发,而其中一只三角体一头栽回了海洋之中,发着腐臭味的液体汩汩的的流出,犹如一块漂浮在海面上的垃圾.
　　对占领地球星胸有成竹的三角体,生命波动微微震荡.
　　嗡——如同荡漾在水面上的波澜,一圈圈荡漾开来.
　　启引擎——焱在林炎的体内引擎彻底打开.
　　它的能量在一瞬间储集完毕.
　　从某种角度上来说这个世界就是暗能量和虚空的较量,而且无论是天使,恶魔还是战舰都需要能量.
　　从宇宙中汲取能量,就像是人类汲取热量.
　　而林炎有着心网以及信仰之力.
　　浩瀚宇宙.
　　万物生生不息,其中的能量每时每刻都在以最快的速度汇聚在林炎的体内,他就相当于一个宇宙最大的人体能量储备.
　　高定义物质.
　　终概念改写器启最终裁定.
　　目:三角体.
　　强植入:银河语言.
　　植中%%%植入语言有效期为1小时,1小时候自动销毁.
　　如此一来就简单多了,这些三角体发出来的声音让林炎并不喜欢,而天使虽然能读懂三角体的语言,但是翻译还是存在很多.
　　耗力耗时.
　　“地球,核前文明.
　　饕餮,死神,天使降临战争死亡污染破坏”
　　三角体的声音依然让人厌恶.
　　“所以地球属于我们斑驳蓝.”
　　断断续续的讲述让林炎明白了斑驳蓝的意思,大意就是地球战争频繁,对地球造成了严重的破坏,而他们斑驳蓝要求地球归斑驳蓝所属.
　　这什么歪门邪理.
　　果然.
　　虽然语言可以沟通,但是理念还是不同.
　　“给你们最后一次机会,滚.”
　　林炎第一次爆出粗口,他并不是英勇无畏的救世英雄,但若是企图破坏他的‘家’,那么他也不会客气.
　　尤其是这些浑身粘稠的鱼类.
　　“宇宙范围内海洋面积超过50%的星球,我们都会占为已有这是我们斑驳蓝的定义不,规矩.”
　　三角体小队的队长一直负责与林炎沟通.
　　它庞然的身躯横亘在天空,像是一艘小型的飞船,而那傲然的姿态还真是让人看了不爽.
　　“我们的规矩不容打破,即使你是这个地球星的神,以你一人之力也无法护佑如此广袤的陆地和海洋,给你一次机会.”
　　“不需要.”
　　愚蠢.
　　林炎总结了最后的结论.
　　“一万米范围内所有的战舰和战斗机迅撤离.”
　　林炎对天使炙心吩咐道.
　　“等一下.”
　　林炎的手伸向天使炙心,那指尖燃烧着一簇小小的火焰,火焰上裹挟着暗黑的能量.
　　手指触及到天使炙心的眉心,一股能量瞬间包裹着天使炙心的整个身躯.
　　“去吧.”
　　“是.”
　　炙心心中明了,这是林炎对她的保护.
　　有了这个保护,斑驳蓝对她的攻击就无效了.
　　同时.
　　林炎的眼神变得:锐利,如同一把出鞘的绝世名剑,散发着慑人的锋芒
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　一阵阵波动传来,那些三角体形成了包围的态势.
　　目:三角体.
　　解开始解10%%%%三体掌握初级空引擎.
　　拥概念初级概打击能力.
　　电辐射
　　一条条关于三角体的信息传入林炎的脑内,他对三角体有了一个大概的认知,只是还有一部分盲区.
　　“脑容量极小的人类应该是无法理解我们伟大的理念,而你,身为地球的神竟然也无法理解,看来我们善意的想要解释我们的理念,是一件奢望对于愚蠢的低等生物,只要统治.”
　　“不,驱逐.”
　　“你们不配拥有地球的使用权.”
　　一道道波纹扩散,而三角体的狂傲与不羁以及偏执已经体现的淋漓尽致.
　　这就是一伙无耻的强盗.
　　嗡——一阵阵橘红色冲击波袭来.
　　空间震荡.
　　似乎随时都会被震裂.
　　“森罗万象.”
　　“皆化灰烬!流刃若火!!!”
　　炙热的的火焰燃烧,一柄古朴的太刀被缓缓的拔出来,而这一刹那,整个苍穹似乎都笼罩在恐怖的威压之下,就连深邃的宇宙都变成了炙热的火焰燃烧的颜色.
　　一道火焰冲击波犹如恐怖的毁天灭地的长刃划破了宇宙的黑暗,气浪翻涌着,接近千米的斩击.
　　刀刃化身火焰.
　　那惊天骇地的斩击,与三角体的攻击波撞击在一起.
　　瞬息间.
　　一切都失去了色彩.
　　炙热的火焰色的冲击波与橘黄色的冲击波撞击在一起,视野范围内一分为二.
　　三角体大为惊骇.
　　这种高端文明的攻击手段对于低等文明来说就是灾难性打击,而他的冲击波竟然被阻拦.
　　而且.
　　火焰冲击波继续蔓延.
　　轰隆隆!一道道冲击波化身为青龙,白虎,朱雀,玄武四象神兽,天地苍穹之间业火焚烧,惊天骇地.
　　那些嚣张的三角体的尸体一个个坠落,而那只最强的三角体也是遍体鳞伤,发出呜咽之声.
　　不.
　　他不敢相信,这可是大脑高度开发的伟大的三角体斑驳蓝文明,而对方只是核前文明的一颗1小行星,甚至还没有迈入宇航时代.
　　这样低端的文明竟然能够孕育出拥有如此神力的神抵.
　　三角体的视觉系统非常弱,他们依靠的是声波定位.
　　而在他的脑海之中,一个岿然的以利于天地之间的影像瞬间呈现,他的大脑经受着史无前例的刺激.
　　恐惧.
　　慌乱.
　　所有的负面情绪,让他的张扬跋扈和优越感,如同脆弱的冰凌,瞬间就崩溃了.
　　死亡不,死亡不属于伟大的三角体文明,不属于斑驳蓝.
　　可是,那无边的炙热的火焰在不断地靠近,而且每过一分钟这里的温度都会呈几何增长.
　　斑驳蓝计算着飙升的温度,他的大脑之内只有一个信号.
　　危险!十分危险!!危险系数为最高.
　　逃离!立刻.
　　撤离!!只不过,斑驳蓝的身躯像是被定住了,看着那庞然的身躯一点点靠近看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0323 林炎：呵呵，谈判？不，是驱逐【求订阅】
　　三角体的身躯像是被定住了,看着那庞然的身躯一点点靠近.
　　那庞然的身躯满是伤痕,一丝丝的液体从身体内渗出,腥臭的液体充斥在空气中,令人不仅作呕.
　　惊恐在身体内蔓延.
　　犹如病毒,瘟疫.
　　大脑中似乎被千刀万剐一般,撕心裂肺的痛疼传遍全身的每一个细胞原子,比身躯的打击更加的痛苦的是灵魂层面的冲击.
　　“区区一个核前文明的蝼蚁,为什么会懂得精神打击不,这不可能是真的.”
　　狂傲是要有资本的.
　　而愚昧的狂傲是要付出代价的.
　　林炎伸出手臂,骨节分明的手指轻轻一握.
　　三角体的身躯痛苦的挣扎着,呻吟声不断响起.
　　一万公里之外,天使炙心与天使冷保持警惕.
　　“这是什么声音,似乎是三角体发出的声音”
　　天使炙心目光一凛,她还是隐隐有些担忧.
　　无论是恶魔还是饕餮遇到林炎,都是一边倒的碾压.
　　而三角体文明是他们从未接触过的文明,根据分析三角体的大脑拥有高度发达的开发度.
　　神河体进化到天使的程度,大脑开发度为45%,可以感知7种基色.
　　而其他的生命体,比如海豚在进化的过程中会出现智慧爆炸,以进化到43%只需6,年,而天使则花费了十万年.
　　而且三角体能够进行电磁辐射,至于他们是否拥有与天使类似的引擎,尚未可知.
　　天使引擎的解析度有限.
　　除非动用神圣凯莎的天使之王引擎.
　　凯莎的知识宝库中,一定记载着三角体的相关进化历程的资料.
　　不过最直接的方法还是使用大时钟演算.
　　只不过死神卡尔持有大时钟,他未必会配合.
　　“三角体说,‘我们斑驳蓝地球使用者不,最高权力统治者.
　　你们是被奴役者驱逐’”
　　“我们要不要过去帮忙.”
　　天使冷心翻译出那句三角体的话,秀眉微蹙.
　　与其置身事外,天使冷更想要投入火热的战争之中,与那位她憧憬的身并肩作战.
　　纵使战死,也是荣耀.
　　天使炙心凝视着远方,她格外的平静,那双美丽的眸子没有一丝的波澜.
　　“不,我们的任务是监视三角体的动向,一旦发现另外一股三角体势力,我们要向林炎炎神汇报.”
　　天使炙心年仅500,却成了天使星云的高阶护卫天使,神圣凯莎的前右翼护卫.
　　天基王鹤熙的大弟子,手执烈焰之剑跟随凯莎征战百年100,是凯莎忠诚的追随者.
　　同时与彦并驾齐驱,是凯莎的两大护卫之一.
　　她不仅年轻,而且优秀.
　　经历了凯莎陨落.
　　尤其是与林炎接触之后,天使炙心更加的稳重,内敛.
　　天使冷眼眸中闪过一丝的不悦,却还是压抑住了内心的冲动,天使炙心说的没错.
　　要以大局为重.
　　若是没有宽广的胸怀,如何与炎神并肩作战.
　　贝齿轻咬下唇,天使冷密切关注着周围是否有三角体的动向,而她的心也牵挂着那个男人
　　不断地有三角体的声音传,那个声音却越来越狂躁,不安,最后又明显削弱.
　　那唯一的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　幸存者三角体领队.
　　他心性孤傲,然而周围的温飙升.
　　三角体不断地进攻,那些攻击却好像是泥流入海,无法掀起一点的波浪.
　　事实上,林炎已经打开了壁垒.
　　“以你的智商恐怕无法理解这种现象,整个壁垒我做了一些小小的改动,这类似于一个空间球.”
　　“而你的每一次攻击都会被吸收,转换成烈焰的能量来源.”
　　三角体的意识越来越薄弱.
　　他的精神力也呈现递减趋势,不过那天性孤傲的性格,让三角体决不允许如此轻易求饶.
　　撕裂虚空.
　　他就可以逃逸.
　　然而所有的攻击一律被无效化.
　　“给你最后一次机会,是否谈判.”
　　“倒计时9秒.”
　　“.”
　　“.”
　　三角体承受着无与伦比的痛楚,同时大脑思考着利弊关系,而林炎则是若无其事的倒计时.
　　十秒1,对于一个智者来说足矣.
　　而三角体必须遵守他林炎的规则,一个外来入侵者来制定游戏规则,岂不是贻笑大方.
　　“.”
　　“.”
　　“.”
　　三角体的精神力几乎崩溃,他缓缓地说道,“谈判谈判.”
　　林炎轻轻一挥,一道裂痕出现,虚空撕裂.
　　谈判当然不是,林炎的谈判的定义就是驱逐,或者将入侵者屠戮殆尽.
　　而且要在斑驳蓝的核心区域进行签到.
　　从坐标上看,那片区域并不在主流认知的‘空间’
　　浩渺的宇宙中几百亿光年之外的天使星云.
　　天使之城.
　　梅洛天庭.
　　气氛森然,肃穆.
　　巍峨壮观的梅洛天庭之外是身着铠甲,手持长矛的天使护卫,她们守护着天使之城的秩序.
　　在大殿之上,天刃王彦身着金色的铠甲,红色的披风彰显出天基王的英姿.
　　金色的长发垂落在香肩.
　　那个天使彦已经完全蜕变成了天使之王,她的美眸之中多了一丝的沉稳与内敛.
　　天使之王.
　　天刃王彦!恢弘的殿堂.
　　庄严,肃穆.
　　殿堂之上最荣耀的就是高处的奢华的王座,那是天使文明的双翼王座,代表着至高无上的神权.
　　天刃王彦目光肃然.
　　在殿堂上分列右侧首位的是天基王鹤熙.
　　银色的长发垂落在香肩.
　　完美的女人!鹤熙!!她的美眸之中闪过一丝的笑意,“华烨,那个…愚蠢的家伙还是不知死活的去挑战了那个人.”
　　“那个人林炎”
　　天刃王彦那冷漠的眼神,只有在提到林炎之际,才流露出一丝的温柔.
　　一时间,这个消息传遍了整个梅洛天庭.
　　华烨,在天使文明的历史中就是一个污点,是所有的天使不齿的一段黑历史.
　　而如今,华烨死了.
　　这无疑是一个天大的好消息.
　　“天渣们是邪恶的代表,我们应该代表正义消灭他们.”
　　“正义必胜.”
　　“正义必定战胜邪恶.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0324 天刃王彦，天基王鹤熙【求订阅】
　　“正义必定战胜邪恶.”
　　整个梅洛天庭的各个角落,一道道美丽的倩影驻足,她们都凝视着最核心位置的神殿.
　　三万年前,华烨的天宫秩序被神圣凯莎推翻,并且永远的驱逐出梅洛天庭,但是华烨与众多男性天使一直蠢蠢欲动.
　　尤其是华烨那个…荒淫无度的猥琐男,更是每日每夜幻想着回到梅洛天庭.
　　重启天宫秩序.
　　华烨对若宁来说是一枚重要的棋子.
　　他毕竟是旧时代天使之王,以他的名义揭竿而起,就会有残存在宇宙各个角落的天渣们回应.
　　也是一股势力.
　　天基王鹤熙亦是感慨万千,当年她也是生活在暗无天日的天宫秩序之下,备受摧残.
　　若不是态度强硬,恐怕也难逃华烨的魔爪.
　　那时候,她与凯莎就心心相惜.
　　在梅洛天庭的后花园的湖畔,经常可以见到鹤熙与凯莎依偎而坐,构成了一道美丽的风景.
　　“华烨的死是必然的的.”
　　华烨狂傲自大,他俾睨天下,目中无人,得罪的恐怕也不止天使文明一方势力.
　　这种人的视野狭隘,早就应该被时代淘汰.
　　“林炎,杀死了华烨.”
　　天刃王彦眼眸里闪过一丝的欣喜.
　　第一次见到林炎,她就感觉到了一股不同寻常的气息,即使凯莎女王不曾钦点,她也会违背女王的旨意.
　　拒绝银河之力葛小伦,而选择这个男人.
　　不久之前,天刃王彦刚苏醒.
　　而她脑海之中被输入了复杂的信息,而这些信息只有彦才可以解读.
　　在彦的体内,沉睡着某种能量,似乎渐渐地在苏醒.
　　这是林炎赐予她的力量,而天使炙心在苏醒后,第一时间回到了地球,这是她的意愿.
　　“彦女王,我们是否抓住这个时机,剿灭所有的天渣.”
　　原为神圣凯莎属下高阶天使之一,为现任天使之王彦的左翼护卫天使追问道.
　　俏脸上的那对眸子闪烁着光芒.
　　曾与索顿交战死了一次,被莫甘娜的恶魔锁链杀死一次,后与前左翼护卫,暴风战神若宁交战,被虚空武器杀死,后又复活,拥有不败之体.
　　“为了正义秩序,我愿亲赴战场.”
　　天使追大义凛然的说道.
　　她的每一句话都发自肺腑,此时,天使追的目光突然看向远处的浩瀚宇宙深处.
　　梅洛天庭的外围.
　　“似乎有入侵者,难道是若宁”
　　天使星云的一九防线是天使之城外层的防御系统,运用恒星驱动技术,这一道一九防线也是天基王鹤熙研发的.
　　她对一九防线比任何人都了解.
　　天基王鹤熙眼眸淡然,声十分平静,“仅凭若宁那些天渣根本不可能突破一九防线.”
　　同时.
　　天使星云外围,古朴的船舰之上,宁表情狰狞.
　　所有的天渣们一个个脸色惨白,他们的精神支柱华烨已经死了,那么他们又能掀起多大的风浪“这道防线,我们要如何突破或者放弃”
　　一名天渣哆哆嗦嗦的一句话也说不出来.
　　若宁狠狠地剜了一眼,她翘着二郎腿坐在中央大沙发上.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“说是有九道防御,但是对我们来说,未必就一定有九道.”
　　“更何况现在我们还有这只什么巨兽,死神卡尔的这只巨兽,说不定就是一九防线的克星.”
　　一九防线是天基王鹤熙亲自研发的.
　　而若宁对鹤熙更是心有成见,她心中燃烧着愤怒的火焰,恨不得立刻.
　　将防线撕裂.
　　长驱直入.
　　直捣黄龙.
　　当年固若金汤的防线,她,若宁要亲自看着它被摧毁.
　　“而且我暴风战神岂是那种…临阵脱逃的人,别给我丢人!鹤熙那个碧池,还有彦那个…小碧池,我要让她们好看.”
　　若宁狰狞的冷笑着.
　　华烨说到底不过是一枚棋子.
　　即使华烨与她一起进入梅洛天庭,他华烨也不过是一个傀儡,若宁想要的是真正的权力.
　　嘴角扬起一抹狰狞的笑容.
　　若宁早就觊觎那梅洛天庭神殿的大沙发了,她要居高临下的俯视着那些小碧池们,让她们匍匐在脚下.
　　“哈哈哈哈哈”
　　她看向比蒙巨兽.
　　凶面獠牙,一张血盘大口有着森然的獠牙,而头上生这一对锋利的犄角.
　　身躯比虎豹更加的强悍,肌肉横生,浑身爆发出一股无穷的力量.
　　脊背上生着倒刺与鬓毛.
　　它的尾巴如杉木般挺直,肌肉如石头般结实,骨骼如铜铁般坚硬.
　　“吼.”
　　比蒙巨兽狂吼一声,一阵恐怖的气息袭来.
　　这可怖的吼声让那些天渣们都一个个腿软,有一些天渣甚至已经承受不住一命呜呼.
　　若宁对此充耳不闻,不过是一些废物罢了.
　　他们的性命犹如蝼蚁.
　　“比蒙巨兽,现在是展现你的神威的时候了,撕裂这一道防线,那里有美味的天使们,待你享用.”
　　若宁笑声奸诈.
　　而比蒙巨兽似乎也嗅到了美味的气息,它那张血盘大口分泌着唾液,一双猩红的眼珠子死死的盯着远处的防线.
　　在比蒙巨兽身旁的若宁,甚至都感到毛骨悚然.
　　若不是死神卡尔的制衡,若宁真的有些害怕这个比蒙巨兽会兽性大发将她撕裂,扯碎.
　　一声怒吼.
　　周围的空间似乎都被震荡.
　　比蒙巨兽融合了掘墓者的基因加上死神卡尔的改造,这可以说是一艘行走的五级以上战舰,威力无穷.
　　甚至是这一艘古老的舰船,都抵不过比蒙巨兽的一击.
　　“吼——”
　　一声怒吼.
　　比蒙巨兽化作一道流光,朝着远处的防线冲击而去.
　　庞然的身躯加上流光般的速度,周围漂浮着的巨石瞬间被冲击波湮灭.
　　一片清净.
　　轰隆隆!!!剧烈的响声.
　　比蒙巨兽的身躯撞击在最外层的防线上,顿时空间震荡,就连若宁的主舰都晃动起来.
　　那些天渣们一个个脸色惨白.
　　而若宁却表情狰狞,一双美眸流露出狂热与欣喜,“比蒙巨兽,撕裂那防线吧,防线之后的世界就是你的猎场,想一下天使那美味的身躯吧!撕裂他!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0325 斑驳蓝战略首领・巴拉啦【求订阅】
　　“比蒙巨兽,撕裂那防线吧,防线之后的世界就是你的猎场,想一下天使那美味的身躯吧!撕裂他!”
　　那庞然的身躯横亘在宇宙间,面目狰狞,发出令人毛骨悚然的嘶吼声,声震八方.
　　同时.
　　浩瀚的宇宙中,一颗1海洋面积占据百分之90以上的星球,终年都萦绕着一层淡淡的雾气.
　　这是一个繁荣的世界,也是三角体文明斑驳蓝的乐园.
　　一阵阵声波传来.
　　三角体文明不需要恢弘的殿堂,也不需要华丽的装饰,更加不需要舒适的床铺.
　　在蔚蓝的海洋中,一头无比庞大的三角体盘踞在海底,它的气势与其他的三角体截然不同.
　　浑身萦绕着黑色的雾气.
　　那黑色的雾气更加的浓郁,而这一头三角体正是此次开疆拓土的战略首领巴啦啦.
　　若是以神体划分,在三角体文明,他相当于三阶神体.
　　在此之上,还有数位一人之上万人之下的将领.
　　他们都高一等级.
　　而最高等级的就是三角体文明斑驳蓝的领袖,巴巴嘭嘭.
　　这位…战略首领巴拉啦统帅将领十万之众,他们的单兵战斗力已经达到了巅峰.
　　每一个三角体都相当于一艘大型战舰.
　　“地球星已经属于我们了吗”
　　巴拉啦的声波沉稳而又宏大.
　　“巴拉啦大人,我们地球的先遣队遭遇了不明势力的阻击,死亡惨重,要不要”
　　那汇报的三角体声音孱弱.
　　卑微.
　　小心翼翼.
　　在三角体文明斑驳蓝中,等级划分也十分明确的.
　　这位…战士第一次见到战略部署的将领,更是吓得心神不宁.
　　更何况,他们可是大脑高度开发的三角体文明,对方是低等文明的核前文明.
　　阻击死伤惨重“目前干预地球星的天使神圣凯莎已经陨落,难道是死神卡尔在阻挠我们吗或者是恶魔女王莫甘娜.”
　　话音刚落.
　　虚空震荡.
　　一身白衣胜似雪,挺拔的身材,俊朗的容貌,再加上唇角勾勒出来的一抹笑容.
　　林炎居高临下的俯视着整个斑驳蓝星球.
　　巴拉啦,“”
　　三角体的精神领域闯入一股不明的震荡,那战略首领巴拉啦像是受到了一阵猛烈的冲击.
　　其他的三角体也是一阵强烈的不适.
　　而几头小型的三角体战士,缓缓地沉入了海底.
　　“神河体天使不,人类“有敌人闯入.”
　　“卫兵!”
　　三角体战略首领巴拉啦慢慢的浮出海面,他漂浮在空中,依然能感受到那震慑力极强的波动.
　　“这就是你们的待客之道吗鲁莽的野蛮生物.”
　　林炎面无表情.
　　这道声音强硬的闯入他们的脑海,而且强行被翻译成了属于斑驳蓝预言的波动,直侵大脑.
　　嗡名声更加的剧烈.
　　不过,这种频率的波动对于三角体文明的大脑来说是一种让他们有几分不适的‘噪音’.
　　比如:人耳所能接受的声波在20—赫兹之间.
　　低于或者高于这个频率都会对人体造成伤害.
　　一旦它的振动频
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　率与人体内脏的振动频率相同或接近时.
　　就会引起各种脏器的内共振这一共振便会使人烦躁,耳鸣,头痛,失眠,恶心,视觉模糊,吞咽困难,肝胃功能失调紊乱严重时.
　　会使人四肢木,胸部有压迫感.
　　特别是容与人的腹腔,胸腔和颅腔的固有振动频率一致时.
　　就会与内脏大脑等产生共振.
　　甚至危及性命.
　　三角体文明也有同样的情况.
　　而林炎造成的波动的赫兹,就是在边缘地带.
　　引——‘焱’扫对象:三角巴拉啦“巴拉啦”
　　林炎的眉头微皱.
　　之前他们遇到的一个叫巴咚咚,而这个右脚巴拉啦,难保下一个会不会叫吧哈哈或者吧嘻嘻.
　　目光如同锋利的剑刃.
　　林炎的目光落在巴拉啦的身上.
　　三角体战略首领巴拉啦还未见过如此狂妄的神河体.
　　他们一直在:已知宇宙不同的探索,寻找着海洋面积占据率更多的星球.
　　每次看到海洋占据超过一半的星球,斑驳蓝就会占为己有.
　　毫无道理.
　　这是他们的‘规矩’.
　　“立刻.
　　杀死这个入侵者.”
　　战略首领巴拉啦勃然大怒,他一声令下.
　　那股波动瞬间传遍了整片区域,而在此区域的三角体迅速汇集到了此处,视野范围就有几百头.
　　这些都是最低等的战士.
　　右臂的胳膊上再次闪现出古朴的纹身.
　　一股骇然的能量翻涌着.
　　袖子被烈焰焚烧,露出结实的右臂的肌肉,恰到好处的肌肉展现出一种力量的美.
　　“皆化灰烬!流刃若火!!!”
　　一柄古朴的太刀被缓缓的拔出来.
　　刹那间.
　　一股恐怖的威压笼罩着整个区域,就连远处的那些三角体都感受到了一阵莫名的惊恐.
　　林炎的身躯化作一道流光.
　　黑色的火焰裹挟着那道流光,整片区域都被火焰照亮,而周围的空气也发出噼噼啪啪的声响.
　　业火焚烧,天地变色!地狱烬毁,诸神退让!那些倒霉的蝼蚁三角体战士瞬间被卷入了火焰中,烧成了灰烬.
　　他们甚至来不及逃走或者是惨叫,而远处的那些三角体战士都被吓得身躯无法动弹,炙热的火焰炙烤着空气.
　　越来越灼热.
　　那些三角体的精神力也承受着无比庞然的压力.
　　所经之处,火焰燃烧.
　　刹那间,所有的区域尽是一片火海.
　　那诡异的火海在海洋之上,却无法被熄灭,反而越烧越旺.
　　在短暂的时间里火焰就能释放出102焦耳的巨大能量.
　　大约相当于上百亿颗巨型氢弹同时爆炸释放的能量.
　　或者相当于十万至百万次强大火山爆发释放的能量总和.
　　雾气越来越浓郁,而海面也沸腾起来,远处的三角体战略首领巴拉啦惊骇的看着那道光束.
　　林炎的唇角勾勒出一抹邪魅的笑容.
　　“谈判真的以为你们有资格谈判吗入侵我领域者,虽远必诛,诛必斩草除根.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0326 最美鹤熙！撕裂防线吧，比蒙巨兽【求订阅】
　　“谈判真的以为你们有资格谈判吗入侵我领域者,虽远必诛,诛必斩草除根.”
　　三角体巴拉啦也感受到了来自这位…神河体文明的神抵的怒意,不过自恃高度发达的文明的三角体文明,对于这种威胁根本不屑一顾.
　　他发出一阵讥讽的笑.
　　一道冲击波惊天骇地的湮灭一切.
　　精神力冲击!电磁辐射!!每一种攻击都是物理防御无法抵抗的,而神河领域大部分文明都处于热武器攻击阶段,至于概念打击以及精神领域打击,那是高高在上的神’才拥有的能力与特权.
　　比如:三角体文明斑驳蓝.
　　“低劣的物种,你们唯一的归属就是被奴役.
　　而我们斑驳蓝才是唯一的海洋的主人.”
　　巴拉啦狰狞的狂笑着.
　　他经历过无数次的侵略战争,每次遇到那种…负隅顽抗的愚昧的低等文明,他都会毫不留情的以实力碾压.
　　那种…碾压的快感,让巴拉啦至今难忘.
　　而如今,又一次遇到了如此美丽绚烂的星球,那蔚蓝色的海洋与他的家乡如出一辙.
　　如此的壮阔,美丽.
　　第一眼见到地球,那所谓的海洋覆盖面积百分之六十%%行星,再也…入不了他的眼.
　　地球!地球星!!占为己有!!!这个声音一直在:巴拉啦的脑海中回荡.
　　他对地球星的占有欲已经达到了巅峰,只要占领了地球星,他将成为为三角体文明发展历程作出重大贡献的将领,说不定最高统治者,还会将地球星直接赐予他.
　　成为‘一方诸侯’.
　　三角体巴拉啦狞笑着.
　　盏盏亮光渐渐地亮起来.
　　一直蔓延.
　　一条银河般的星河展现在视野中.
　　这是蕴藏在林炎体内的力量,那个…以他的精神底蕴为基层的星河,如此的蔚为壮观.
　　星河中似乎有一股宏大的声响.
　　“吼!”
　　那嘶吼声惊天骇地.
　　在星河中,有一道道光晕如同波纹荡开,而在中央位置则是一轮黑色的烈阳.
　　“太阳烛照与太阴幽荧.”
　　而林炎身后的星河在不断地壮大,他朝着宇宙的深处蔓延,仿佛是一代丝绸贯穿宇宙.
　　三角体巴拉啦期待的一具倒下的银河体的尸体并没有出现,而是一股如同海啸般的浩荡的精神冲击波咆哮而来.
　　顿时.
　　如同被千刀万剐,一股噬心的痛疼蔓延.
　　巴拉啦那嚣张跋扈的气焰瞬间被湮灭,而他也是痛苦地扭动着那冒着黑色的烟雾的身躯.
　　嗡——嗡——犹如猛兽的低吟,巴拉啦的声波显得刺耳.
　　高手对决,一招制敌!瞬息间,已见分晓.
　　林炎体内的引擎疯狂的运转着,而眼前的一行行数据分析映入他的脑海之中.
　　唇角勾勒出一抹邪魅的笑容.
　　林炎伸手伸向那虚无缥缈的雾气,握拳.
　　一击.
　　一道虚无缥缈的身形从躯壳中被击出,那是三角体巴拉啦的意识形态,或者是灵魂.
　　巴拉啦痛苦的挣扎着,他不敢相信在核前文明的地球星能有如此娴熟运用精神打击的人类
　　天使星云.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“吼.”
　　一张血盘大口有着森然的獠牙,身躯比虎豹更加的强悍,肌肉横生,浑身爆发出一股无穷的力量.
　　尤其是那利爪,直接撕裂了一个可怜的天使的身躯,倒刺一般利爪刺穿了柔软的躯体,鲜血喷涌而出.
　　鲜血.
　　杀戮.
　　一直被封印的比蒙巨兽嘶吼着,在他体内的掘墓者也嗅到了鲜血的味道,变得:兴奋无比.
　　这是前来侦查的一支天使小队,她们眼睁睁地看着比蒙巨兽击溃了最外围的防线.
　　然后一个个撕裂了天使同伴们的身躯.
　　那些身负重伤的残余的天使们面露惊恐地看着眼前的比蒙巨兽,在天使的认知里从未见过这样凶猛的凶兽.
　　“女王彦,我们的一九防线最外围应被击溃.”
　　“为了正义而战.”
　　“冲啊!”
　　最后三名天使战士义无反顾的冲向了比蒙巨兽,而她们最后的印象就是那森然的獠牙,还有深渊巨口中散发出来的腥臭的气息.
　　若宁看着比蒙巨兽的战斗姿态也是心下骇然,她的脊背上冒出一层细密的汗珠.
　　可怕.
　　恐怖如斯.
　　即使是拥有三代神体的若宁,若是被比蒙巨兽一口咬下,只怕也会香消玉殒.
　　“不愧是堪比邪神的凶兽,这梅洛天庭的堪称固若金汤的一九防线,原来也不过如此,哈哈哈哈”
　　若宁面目狰狞的笑着.
　　“哈哈哈哈凯莎碧池,你看到了吗可惜你已经看不到了,我要让你那些小碧池们一个个被撕碎.”
　　怨毒.
　　仇恨.
　　血腥.
　　而同时,警报声在梅洛天庭的上空响起,天使彦的声音无比凌然.
　　“天使,正义秩序的捍卫者.
　　为了正义秩序,为了将正义播撒到宇宙的每一个角落.
　　天使们,请举起手中的烈焰之剑!”
　　“我们是不惧死亡的天使战士.”
　　“我们与邪恶斗争到底.”
　　“正义必将战争邪恶.”
　　天使彦的声音传达到了梅洛天庭的每一个角落,所有的天使们都驻足望向梅洛天庭的核心区域每一位天使都是在正义秩序之下成长起来的,她们仰慕神圣凯莎,更是遵循神圣凯莎旨意,拥护女王彦.
　　此刻,每一位天使内心都燃烧为斗志.
　　在遥远的地球的天使炙心也潸然落泪,她遥望着远远地梅洛天庭,“女王彦,天使炙心请求参战.”
　　“天使灵溪,请求参战.”
　　一个个声音响起.
　　而与此相比.
　　若宁狰狞的笑着,她一挥手,“比蒙巨兽,撕碎那些弱小的碧池们的防线,让她们在惊恐中死去.
　　梅洛天庭!梅洛天庭是属于我若宁的.
　　好好看着吧,凯莎女王,你的选择是错误的.”
　　一道清冷的声音响起,虚空出现了一道纤细的身影,那窈窕的身姿,还有那凌然的气势.
　　让在场的天渣都是内心一颤.
　　“若宁,你已经沦落至此了吗真是让人不忍直视,这就是曾经的暴风战神,你真的堕落了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0327 天基王鹤熙、天使冷vs若宁，比蒙巨兽【求订阅】
　　“若宁,你已经沦落至此了吗真是让人不忍直视,这就是曾经的暴风战神,你真的堕落了!”
　　鹤熙身着金色的铠甲,红色的披风彰显出天基王的英姿.
　　那张完美的俏脸上,一对让人无法移开视线的眸子,如同一把出鞘的绝世名剑,带着慑人的锋芒.
　　不同于凯莎的无比霸气.
　　天基王鹤熙的身上多了一丝女人的韵味.
　　也不同于彦的冷漠.
　　她的眼神里似乎蕴藏着故事.
　　银色的长发垂落在香肩.
　　不愧是梅洛天庭最美的女人!鹤熙!!最美鹤熙!!那背后的虚空大门恢弘而壮观,天基王鹤熙优美的身姿之后是一对洁白的羽翼.
　　脸上带着淡然,优雅.
　　面对嚣张跋扈的若宁,鹤熙随手一挥,一张庄重的座椅赫然出现.
　　一双修长的白藕翘腿,鹤熙端坐下.
　　她有着无与伦比的气质,以及强大的气场.
　　美眸凝视远方,唇角噙着一抹笑意.
　　不愧是天基王鹤熙,与神圣凯莎同为神圣之躯.
　　相比凯莎的实力,天基王鹤熙不遑多让.
　　甚至有过之而无不及.
　　毕竟凯莎上位之后,一直勤于王政,而天基王鹤熙的身影淡出众人的视野,在梅洛天庭的后花园一心研究.
　　论实力,谁输谁赢还未尝可知.
　　可见,天基王鹤熙确实不容小觑.
　　已知宇宙,能与鹤熙叫板的除了死神卡尔那个变态级人物,恐怕就只有林炎了吧至于若宁一股强大的气场瞬间扩散,而那些天渣们都剧烈的喘息着.
　　若是当年,这些天渣们看到如此美丽的女性天使,只会如饿狼扑食.
　　如今,他们已经筋疲力竭.
　　若宁那个…老碧池,竟然把他们男性天使们当成了一文不值的炮灰.
　　不少男性天使们死的很惨.
　　“鹤熙!”
　　若宁的目光锐利,她是仇人见面分外眼红.
　　那嫣红的唇勾勒起一丝嘲讽的笑意.
　　“堕落呵呵.
　　整个梅洛天庭没有比你鹤熙更堕落的人.
　　你就真的要把梅洛天庭交给一个年轻的小女孩.”
　　若宁斜睨了一眼,发现一股光束接近.
　　那人竟然是天使冷.
　　天使冷对鹤熙还算恭敬.
　　“冷,你来了.”
　　“是,我来参战.”
　　若宁一看到天使冷更是气得浑身发抖,她将天使冷视为大逆不道之徒,一双美眸如同刀刃一般凝视着天使冷.
　　“叛徒,你还要与我为敌吗”
　　“若宁,我说的应该很清楚于凯莎女王,既然彦已经是天刃王彦,那就是我的天使王彦.
　　而你不过是一个昔日的师傅,轻重我还分的清楚而且,你竟然搞起了权力斗争的把戏了.”
　　天使冷不屑一顾的说道.
　　她是不惧死亡的天使士,捍卫的是凯莎女王与正义秩序.
　　而不是一个叛徒师傅.
　　一而再再而三的遭到天使冷的嘲讽,若宁的怒火在胸膛燃烧着,她恨不得立刻.
　　手刃这个逆徒.
　　“冷!!”
　　“真的愚蠢,现在还不知道形势,你站在彦那个小女孩的一边,你不就就会后悔的”
　　若宁勃然大怒.
　　“既然你选择了互相争权夺
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　利,就已经放弃了天使的荣耀和尊严,不是吗若宁!”
　　天使冷义愤填膺的说道.
　　天使冷性格高傲,可同时她又是最高傲的战士,一个高傲的战士有着绝对的信仰与底线.
　　即使面对强敌与死亡,天使冷也绝对不会妥协和苟且.
　　她,天使冷,不屑!不屈不挠.
　　不畏强权.
　　不惧死亡.
　　是真正的战士.
　　天使战士!冷!!天使冷!!!“好好好,很好.”
　　若宁讽刺的说道.
　　“那我就让你见识一下什么叫真正的实力!”
　　波浪卷发,摄人杀气的美眸,还有那烈焰红唇,无处不透露着危险的气息.
　　性感的唇瓣开启.
　　若宁挥了挥手,一道庞然的身影出现,那锋利的獠牙,那猩红的眸子,还有那沾满鲜血的爪牙,一声怒吼腥气扑鼻.
　　比蒙巨兽.
　　“我来对付这个叛徒.”
　　炙热的火焰燃烧,就连周围的空气的温度都骤然提升,这是涅槃重生的天使冷的烈焰.
　　天使冷高高的举起烈焰之剑,重重的挥下.
　　烈焰之剑的火焰化作一只栩栩如生的苍鸾.
　　青鸾羽色华丽.
　　修长的尾羽毛,展开双翼甚为显凤.
　　犹如一把利剑,朝着若宁疾驰而去.
　　若宁非但没有躲让,反而脸上露出狰狞的笑容.
　　大喊道.
　　“比蒙巨兽.”
　　比蒙巨兽一声咆哮,他的身躯化作一道光书,朝着那华丽的苍鸾而去.
　　强悍的气息在比蒙巨兽身躯上凝聚,而它更像是狂卷而来的海啸.
　　苍鸾啼鸣.
　　化身的火焰与比蒙巨兽撞击在一起.
　　仿佛海啸撞击在一起,迸发出无穷的能量,一些天渣们直接被掀翻,还有一些腿一软直接跪下了.
　　如此壮观.
　　如此可怖.
　　恐怖如斯.
　　火焰吞噬一切,周围的温度都提升了几分,而那些漂浮在宇宙中的巨石纷纷湮灭.
　　“啊!”
　　一声惨叫,一个天渣只剩下一具盔甲,最后连盔甲都化作齑粉.
　　其他的天渣们都目瞪口呆,,他们纷纷撤退.
　　“这是什么”
　　“为什么融化了.”
　　“不,我不想死.”
　　“可恶的小碧池们,啊!”
　　那些天渣们遇到这种无法理解的能力,一个个都显露出来了怯懦,无能的本性.
　　若宁紧咬下唇,面容扭曲的凝视着比蒙巨兽与苍鸾撞击在一起.
　　一方是比蒙巨兽的黑色的雾气冲击波,另一方则是无尽的火焰.
　　比蒙巨兽发出一声咆哮之音.
　　死歌书院.
　　一身长袍,黑色的宽大的兜帽将清秀的容颜笼罩在黑暗之中,死神卡尔轻声一笑.
　　“终极恐惧一定会降临.”
　　而比蒙巨兽与掘墓者的融合体中还蕴藏着死神卡尔的杀手锏,无论是天性高傲的天使冷还是那个…高高在上,看似不可撼动的天基王鹤熙.
　　她们都会死在比蒙巨兽的利爪之下.
　　“死亡之网,已经在整个已知宇宙悄然撒开,你们都逃脱不了死亡,这才是最终的归宿.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0328 烈阳王帝鸿坤，死神卡尔【求订阅】
　　“死亡之网,已经在整个已知宇宙悄然撒开,你们都逃脱不了死亡,这才是最终的归宿.”
　　卡尔的目的就是用虚空世界的理念改造已知世界的主生物文明,让落后而弱小的主生物文明进行虚空秩序化,想要得到虚空的力量,必须要理解虚空世界的秩序和规则,才可能行得通.
　　他曾经以为林炎与他是同一个世界的人,没想到他的希望再一次的落空了.
　　毁灭.
　　死亡.
　　唯有如此,才能达到他的目的.
　　那隐藏在兜帽之下的唇角勾起一抹淡然的笑容,目前阻挡在他面前的除了彦领导的天使星云的天使势力,还有林炎为主神的地球,最后一个就是那油盐不进的烈阳星大将军潘震.
　　以及其背后的帝鸿坤.
　　烈阳星.
　　天道塔.
　　这可是烈阳星以及整个文明的最具权威之地,雕梁画栋之处尽显王权与神威.
　　让他们自豪的是那深厚的文化底蕴,以及悠远的历史.
　　如今,世事变化.
　　可是烈阳星依然保持着传统的文化,虽然烈阳星小公主对此有些芥蒂,一心向往地球文化.
　　身材魁梧,穿着一身复古纹路的铠甲的烈阳星大将军潘镇.
　　单膝恭敬的跪下.
　　在宏伟的殿堂之上.
　　那闪耀着光芒的火焰,浮现在视野中.
　　那是一个散发出令人震颤的气息的火焰图腾,蕴藏着无穷的能量.
　　烈阳星.
　　帝鸿坤.
　　帝鸿坤是曾经烈阳星的王者,蕾娜的先祖太阳神.
　　他一直都关注着整个已知宇宙,尤其是天使文明与地球文明.
　　“我神.”
　　潘震恭敬的低下头颅,“您的要让蕾娜公主前往地球吗虽然恶魔女王莫甘娜已经撤离地球,但是地球依然是一个动荡不安的星球,到处都是战争.”
　　“潘震,我说过我们烈阳星唯一的希望就是蕾娜,而蕾娜一心向往地球,我想在地球她一定会遇到她的宿命,而那个人也是烈阳星国泰民安,昌盛繁荣的关键.”
　　帝鸿坤声势浩大而又低沉的声音,从火焰中传出.
　　极具穿透力和震撼力.
　　这可是媲美神圣凯莎的主神.
　　帝鸿坤在受伤前绝对是宇宙最强的统治者之一.
　　蓦然,一道气息闯入了烈阳星,而帝鸿坤与潘震同时看向那个方向,虚空中走出一道身影.
　　一身长袍,黑色的兜帽依然遮挡住整张脸,不过已知宇宙这样的姿态的只有他.
　　死神卡尔.
　　掀开兜帽,那张清秀的脸樱红的唇瓣甚至嵌着一笑意.
　　“希望那个…傲娇小公主吗你真的确定另外,那个人指的是谁我猜一下,林炎.
　　一个核前文明孕育的强大主神智慧,地球炎神!没想到他也引起了你得注意.”
　　“帝鸿坤!”
　　烈阳星,帝鸿坤代表着希望与孕育,而死神卡尔则是带来的死亡与恐惧,两者鲜明.
　　在死神卡尔的所经之地,就连空气都变得:漆黑.
　　而唯一的光明则是来自于帝鸿坤,那跳跃着的气势恢宏的火焰,仿佛是一双眼睛凝视着死神卡尔.
　　“死神卡尔!好
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　大的胆子!!”
　　烈阳星大将军潘震勃然大怒,一个虚伪狡诈的小人,也能在帝鸿坤面前如此放肆.
　　大胆!他气势凌然.
　　死神卡尔的眼眸还是一如既往的平静,他斜睨了一眼潘震,唇角甚至噙着一丝笑意.
　　“潘震大将军,你就是这样对待客人的吗”
　　“不请自来的不速之客吗我们烈阳星岂是你想来就来想走就走的尤其是这天道塔.”
　　潘震声震四方.
　　这位…意气风发的大将军一向不喜欢死神卡尔的做派,不过也是敌不犯我我不犯人罢了.
　　一旦死神卡尔越轨做出什么奸诈的举动,潘震是绝对不会手下留情的.
　　而且.
　　上次的帐还没算完.
　　潘震意念一动,整个烈阳星的骇然的能量瞬间涌来,而他整个身躯都迸发出烈烈火焰.
　　这毕竟是人家的主场.
　　有烈阳星作为后盾,潘震无所畏惧.
　　“死神卡尔,一个喜欢研究死亡和虚空的人.”
　　帝鸿坤的声音依然如此恢弘而沉稳.
　　他看过太多历史沧桑.
　　而死神卡尔不过也是沧海一粟.
　　每个人对待死亡的态度都不一样,站在帝鸿坤的高度,对所谓的死神不会有任何的畏惧.
　　神,如同星辰.
　　有耀眼的,有陨落的.
　　大时钟又如何,与整个浩瀚宇宙相比,不过尔尔.
　　“是的,烈阳王.
　　我死神卡尔一直致力于研究虚空,相信我,虚空,终极恐惧必将到来.”
　　“只有用虚空世界的理念改造已知世界的主生物文明,让落后而弱小的主生物文明进行虚空秩序化,才是我们主生物文明的唯一的一条路.”
　　他的姿态平和.
　　那兜帽下的比女人还俊秀的脸上,神情依然是淡然,宁静,声音也是没有丝毫的邪恶可言,甚至婉转,温柔.
　　若是除去这一身黑袍.
　　那与世无争的淡然的眸子,甚至可以让任何人的心融化.
　　他看上去就是一个人畜无害的少年.
　　每一句话看似都如此的真挚,死神卡尔凝视着那一簇威严的火焰,帝鸿坤说道.
　　也许这位曾经的主神,会理解他的理念.
　　若是得到烈阳星的支持,那么他的计划也会稍微顺利一点,“我想烈阳王一样可以”
　　“那会国泰民安吗”
　　在经历了如此惨烈的战争之后,尤其是烈阳星币被成两半.
　　帝鸿坤国泰民安的理念就已经深深扎根在内心深处.
　　帝鸿坤语气平静的问道.
　　“国泰民安不,国泰民安只是一时之际,我们要的是永恒的生命,这才是生与死的真谛.”
　　死神卡尔恭敬地说道.
　　潘震低喝一声,一只拳头惶惶烈焰汹涌澎湃的燃烧着,那恍如一轮烈日的拳头虎虎生威,朝着死神卡尔袭来.
　　他的阴谋里满是愤怒,恨不得立刻.
　　撕碎这个不速之客.
　　“虚伪!你只不过是一个为了一己私欲的小人,我们烈阳星还轮不到你来插手,回到你的冥河系吧.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0329 虚空入侵、生与死【求订阅】
　　“虚伪!你只不过是一个为了一己私欲的小人,我们烈阳星还轮不到你来插手,回到你的冥河系吧.”
　　这一拳震耳欲聋,炙热的裹挟着惶惶烈焰直接撞击在死神卡尔的身上,那幻体溃散,而死神卡尔的眼眸也微微缩进.
　　他没想到大将军潘震会贸然出手.
　　“我的太师研究过你,大概六十年他说你是幻体,幻体还真以为不死不灭吗”
　　“还要蕾娜公主的事情,还没跟你算账,你倒是自投罗网了.”
　　潘震的声音掷地有声.
　　他的烈焰还在不断地燃烧,而帝鸿坤对烈阳星大将军也是信赖有加,这是他烈阳星的一员最凶猛的大将.
　　身系重则.
　　烈阳星小公主蕾娜尚且年幼.
　　幸亏有这位大将军潘震辅佐,才有了如今稳定,繁荣的生活.
　　而面对潘震的质问,死神卡尔的眸子里重新恢复平静.
　　“他们或许采取了一些自认为果断的行动,包括用相对不友好的手段与地球交流,目的仍然是为了研究最伟大的虚空,来破解终极恐惧.”
　　“当然,当初挟持蕾娜也是同样的目的,为了拥有驱动恒星的能力.”
　　“这对整个宇宙都有意义,所以终极恐惧是具体存在的.”
　　死神卡尔悠悠地说道.
　　倒是一个能言善辩,脸皮又厚的人.
　　能够如此不动声色地说出这番话,而且林炎也相信,在卡尔的心中确实也是这样想的.
　　一个沉迷于死亡与虚空的研究的虚体.
　　“我不要听你说什么恐惧,这里有一万年的城府.”
　　潘震对死神卡尔的理论不屑一顾.
　　在他看来死神卡尔不过是一个油嘴滑舌的,说客.
　　“一万年里,我只考虑烈阳星的安危.
　　而你一个喜欢研究死亡和虚空的死神,为何要不请自来我烈阳星,有何企图.”
　　潘震对死神卡尔保持着警惕.
　　他只忠心于烈阳星,任何人都无法动摇他的信念.
　　“企图”
　　死神卡尔叹息了一声,轻轻的摇了摇头.
　　他的眼神里闪过的是失望与被误解的无奈.
　　“潘震,你站在如此的高度,还是不能理解我的理念吗终极恐惧终将到来,而你们所谓的‘国泰民安’也将不复存在.”
　　死神卡尔侃侃而谈.
　　他讲述了对虚空与终极恐惧的理解,以及对未来的主神生物宇宙的畅想,那沉醉其中的表情令人莞尔.
　　这本该是一个怀揣梦想的年轻人.
　　奈何一心想要让死亡洒遍宇宙.
　　“愚钝,只知皮毛却如此妄为.”
　　帝鸿坤那火焰更加的汹涌澎湃.
　　似乎连周围的空间都发出崩裂之声,而尔亦是感受到了一股强大的气息的压迫.
　　不愧是帝鸿坤.
　　与神圣凯莎媲美的主神.
　　帝鸿坤受到过极重的伤势,大减而在一直养伤之中.
　　最后,导致烈阳星文明的衰落根本,便是烈阳星与诺星之间旷日持久的战争其中,诺星的太阳被太阳神炸毁,烈阳星则是被诺星之手一劈为二.
　　潘震也只是拥有影响太阳允许轨迹的能力,而能将太阳炸毁则是他们的神,帝鸿坤才会拥有的实力.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“烈阳王,您还真是深藏不露,威力不输当年.”
　　死神卡尔的声音中不无恭维之色.
　　确实.
　　他确实有些骇然.
　　难道这些年的休养已经让帝鸿坤实力恢复了不少,而他曾经的辉煌也是无人能及.
　　黑色的宽大的兜帽下的俊秀的面容,甚至有几分的阴险,他唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　不错.
　　真的很不错.
　　只有如此强大的神,才能成为他死神卡尔的目标.
　　“不过你和神圣凯莎一样,都太小觑虚空的力量.
　　你会为此而付出代价的,帝鸿坤!”
　　振臂一挥.
　　无尽的墨色一般的黑暗笼罩着整个天道塔,而且有向外扩散之势.
　　这无尽的黑暗似乎没有尽头,一切都背:黑暗所吞噬.
　　而在无尽的黑暗中,帝鸿坤的火焰之身闪烁着.
　　潘震嗅到了一股让他警觉的气息,这是死亡的气息.
　　“死神卡尔!这就是你的阴谋吗!!”
　　他的拳头上燃烧着炙热的火焰,而浑身的肌肉紧绷,整个身躯好似是一张弓箭,蓄势待发.
　　这一拳以气吞山河之势击出,然而这澎湃的力量却好似是泥流入海,没有掀起一丝的波澜.
　　兜帽掀开.
　　死神卡尔的那张脸上的笑容狰狞,他那对曾经人畜无害的眸子闪烁着一阵阵凶光.
　　既然谈不拢,那就让他们见识一下虚空的威力.
　　虚空.
　　吞噬一切.
　　毁灭一切.
　　死亡永远高于生命.
　　潘震一对充血的眸子死死的盯着死神卡尔,然而他的攻击却一次次的被无效化.
　　这可是烈阳星.
　　一声怒吼,潘震的全身化作一轮烈阳而在浩瀚的宇宙深处,恶魔一号的咖啡厅里.
　　一道优雅,孤单的身影安静的坐着,手里端着一杯咖啡,樱红的唇轻轻地缀了一口.
　　香醇的咖啡让人心神平静.
　　蔷薇.
　　曾经那个…热血沸腾,誓死保卫地球的雄兵连杜蔷薇.
　　她的锐利深深的隐藏了起来,喝完最后一口咖啡.
　　杜蔷薇款款走向恶魔一号的指挥中心,一眼就看到了全息影像一片漆黑.
　　那墨色一般的漆黑让蔷薇眼皮一跳.
　　“那是太阳系”
　　曾经绚烂无比的太阳系,如今看来似乎笼罩上了一层雾霾,而地球上更是斑斑点点.
　　“虚空这就是死神卡尔所说的虚空.”
　　恶魔女王莫甘娜也不禁凛然,她对研究虚空并无多大兴趣,不过对虚空也并不是一无所知.
　　一旦虚空降临,那么对于已知宇宙来说就是一场史无前例的浩劫.
　　所有的生命都将凋零.
　　虚空就代表着死亡,而死亡就是否定了所有的主生物的生命,死亡真的会撒向整个宇宙吗杜蔷薇凝视着全息影像,她的樱唇微微颤抖.
　　选择离开地球,并不意味着杜蔷薇已经不是一名战士,会眼睁睁的看着死亡在地球肆意蔓延.
　　美眸一凛,蔷薇的声音有几分怒气.
　　“死神卡尔!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0330 如同绽放的白蔷薇【求订阅】
　　美眸一凛,蔷薇的声音有几分怒气.
　　“死神卡尔!”
　　卡尔为了研究去了黑暗星云.
　　在研究过程中,卡尔做了一些令人恐怖反感的事情,就是让数个星球的生命全部死亡,仅仅是为了一个实验.
　　卡尔之后利用大时钟,追踪到了一些虚空物质,这些物质被卡尔收集起来,于是,组成了虚空战士.
　　虚空物质并非普通身体可以完全驾驭,所以卡尔并没有在自己身上尝试,而是用机器身躯来武装第一批虚空战士.
　　实验获得了成功.
　　卡尔把冥河文明所在的星系命名为冥河星系,祈愿能和神河星系一样,把死亡的光辉洒向宇宙.
　　“他到底想要做什么,难道真的想要把宇宙变成一个像冥河星系一样的死亡的世界吗”
　　杜蔷薇秀眉紧蹙,她的心中一直都有一份正义感.
　　这份正义感遭受过现实的摧残,也曾经被其他的人质疑过,而它却一直都没有泯灭.
　　在心中,在心灵的深处.
　　一直发光.
　　如同相隔数亿光年的一颗1闪耀的星辰.
　　而且杜蔷薇选择与恶魔女王莫甘娜一起离开地球,也遭受了不少的质疑.
　　甚至连银河之力葛小伦都质疑过蔷薇.
　　她没有选择解释.
　　蔷薇相信,哪怕全世界的人都误解.
　　也会有一个人.
　　那一个人.
　　一定会相信,理解他的.
　　毕竟那个人才是站在宇宙巅峰的男人,他的视野是最辽阔的,心胸也是最宽广的.
　　那就是——林炎.
　　地球炎神!一个属于核前文明的地球孕育的主神!“其实我一直都不明白你们这些神的目的,俯视苍穹之下的渺小的生命,到底是何种心情.”
　　“我见识过这场战争的残酷.”
　　“到处都是硝烟.”
　　“到处都是炮火.”
　　“城市变成废墟,建筑成了一片残垣断壁尸横遍野,甚至在空气中都能嗅到一股腐臭味.”
　　“那么多民众流离失所,白发苍苍的老者失去子女,年幼无知的孩子失去父母,相依为命的人失去兄弟姐妹我见过太多的生离死别,也见过太多的英勇就义.”
　　“战士们不畏死亡,他们一个个都是血肉之躯,却要用这血肉之躯阻挡强悍的饕餮,巨狼.”
　　一滴眼泪悄然滑落.
　　那俊秀的脸庞上满是伤心,对清澈的眸子也满是痛楚.
　　杜蔷薇缓缓走向控制室的硕大的玻璃窗户,看着浩瀚的宇宙.
　　在这浩瀚宇宙的某一处,地球正遭受着无尽的创.
　　原来不是恶魔离开地区,地球就到曾经的和平时代,战争还在:折磨着所有的无辜的人.
　　胸口像是被堵住了.
　　满腔的伤心无处发泄,杜蔷薇只是那样看着浩瀚宇宙,“我还能为你做什么呢”
　　那颗蔚蓝的星球,承载着杜蔷薇太多的记忆.
　　太多的美好.
　　如今,它正遭受折磨.
　　与恶魔女王莫甘娜在一起,杜蔷薇也多少了解了一些虚空,对于虚空有了一点概念.
　　一旦虚空降临,地球将面临一场浩劫.
　　生灵涂炭.
　　万物凋零.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　地球将一片死寂.
　　变成了一个彻底的死亡的国度.
　　不止是地球,整个宇宙的所有的文明都要遭殃.
　　纵使是自诩为神的天使文明,也无法抵抗终极恐惧.
　　别说神圣凯莎已经陨落,即使她在世.
　　以凯莎对虚空的研究,也不足以阻止终极恐惧.
　　至于莫甘娜,她与死神卡尔在学院时期私交甚好.
　　只不过后来分道扬镳.
　　卡尔尔为了研究去了黑暗星云,成为黑暗星云的最高智慧者同时也是已知宇宙最高的智者,尤其是抛弃躯体,成为幻体之后,莫甘娜确定那个…曾经的卡尔已经变了.
　　同样波澜不惊的眸子.
　　看似清澈.
　　却已经是一个彻头彻尾的伪君子.
　　若不是死神卡尔期满过了神圣凯莎,有设计陷害了天使炙心,又怎会成功消灭凯莎.
　　一个彻头彻尾的伪君子,值得信任吗当然.
　　不!“一个不成气候的银河之力,一个只会耍嘴炮的诺星战神,还有什么来着呵呵地球这下子真的热闹了.”
　　莫甘娜唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　也不只是幸灾乐祸.
　　还是怎样.
　　杜蔷薇看着隐约有些不悦,莫甘娜立刻.
　　收敛了笑容,她时刻在意着杜蔷薇的情绪.
　　“放心吧,不还有林炎吗他可以凌驾于凯莎和死神卡尔之上的主神你不信他吗”
　　莫甘娜试探着问道.
　　蔷薇的眼眸里终于有了一丝的神采,那是希望的光芒,一道身影冲进了蔷薇的脑海.
　　没错.
　　还有他!炎神!!!那个…她朝思暮想的男人.
　　恶魔女王莫甘娜看着杜蔷薇闪烁的眸子,心里一阵无奈.
　　一个是自己觊觎的男人,一个是自己欣赏的女人,难道要这样吃醋吗不过,比起那个…幽怨的杜蔷薇,莫甘娜更想看到这个神采奕奕的杜蔷薇,也许一切从利益开始,可是此时还是如此吗莫甘娜凝视着蔷薇.
　　蔷薇啊,蔷薇.
　　她脑海里闪过那白蔷薇的样子,一株株白色的蔷薇在有些荒凉的楼顶绽放,修长的枝干附着叶子伸展着,相拥着.
　　一簇,又一簇自成一体,花虽不大,却铺天盖地开着,与枝干,玉叶和谐地交织着.
　　似一首无声的诗,立体的画,任何人工凿成的雕塑无法与之媲美.
　　在莫甘娜的心中,杜蔷薇就是如此的美丽.
　　她的人格如同蔷薇一样的强大,美丽,而战争又是如此的残酷.
　　“虽然林炎在,但是那么大范围的虚空,我怕他一个人也是应付不来的.”
　　杜蔷薇亦凝视着莫甘娜.
　　她那对闪耀的眸子,无比的耀眼.
　　又是那样的悲伤与柔情.
　　樱唇轻启.
　　“凉冰,帮帮我.
　　我发誓这是最后一次.”
　　凉冰.
　　杜蔷薇喊了她的名字,又是如此的深情.
　　当初,蔷薇毅然决然的要莫甘娜带她离开地球,如今又要如此决绝的方式回去.
　　心中的情绪无比复杂.
　　莫甘娜还是轻轻地将蔷薇揽入怀中,“好,我们回去.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0331 莫甘娜：恶魔要谁死谁就得死【求订阅】
　　莫甘娜还是轻轻地将蔷薇揽入怀中,淡雅的妆容上那对微蓝的眸子闪烁着柔情,一向暴躁的莫甘娜,此刻如此温和.
　　樱唇轻启.
　　“好,我们回去.”
　　没有质问,没有不理解,也没有推卸.
　　莫甘娜振臂一挥,尽显女王风范.
　　“恶魔一号全体听令,挺近太阳系,返回地球.
　　管他什么虚空,还是什么死神卡尔那个碧池,都给女王我干掉.”
　　莫甘娜美眸温柔的注视着杜蔷薇.
　　莫甘娜一直都是1级别的战力,大概从两万年前莫甘娜就开始研究她的理论并且打造了恶魔一号飞船,经过两万年的时间,恶魔一号逐步改进升级,现在已经成为了宇宙中的标志.
　　莫甘娜都曾信誓旦旦地表示,宇宙中没人能逃出恶魔一号的视野,恶魔要谁死谁就得死.
　　恶魔一号拥有完整的体系,可以探测到绝大多数文明,并且通过虫洞【】技术可以直接攻打目标.
　　莫甘娜之所以一直想要蔷薇,就是为了蔷薇的时空能力.
　　恶魔一号本来就已经很强,如果能再加上时空蔷薇的能力,估计天刃七也拿它没辙了.
　　“为什么”
　　蔷薇的美眸中有一丝的惊讶.
　　莫甘娜看似对蔷薇百依百顺,实则她是一个很有原则性的女人.
　　比如她说,在场的各位恶魔或许能听从她的指挥,但是那些在地球上的恶魔并不是她能够左右的.
　　她宠溺蔷薇.
　　却也不是万事没有原则.
　　这一次,莫甘娜却不问缘由的会直接带着蔷薇从浩瀚宇宙直接回到地球,其中又是为何蔷薇不解.
　　莫甘娜樱唇勾勒起一抹笑容,她的脑海里闪过那到熟悉的身影,还有那波澜不惊的眸子.
　　“也不完全是为了你.”
　　“蔷薇,我也是为了我自己”
　　语气温柔而又平静.
　　莫甘娜美眸看向浩瀚宇宙,而这一刹那,她的侧颜有一种说不出的令人震撼的美.
　　一花一世界.
　　一叶一菩提.
　　一花一叶就是每个人的内心世界.
　　一花一叶,就是一个世界.
　　一花一叶,无不蕴涵菩提真如.
　　人人皆有,菩提自性.
　　任运自然,异彩纷呈.
　　也许在莫甘娜的是内心也有这样一个世界,只是隐藏的太深,而其他的人看不到而已.
　　蔷薇几乎看得入迷了.
　　一句话脱口而出.
　　“其实你人不坏.”
　　恶魔女王莫甘娜美眸看向蔷薇,稍稍一愣,而后就放肆地大笑起来,笑得很是夸张.
　　“你对一个大恶魔说,你这”
　　蔷薇不语.
　　她同样看向浩瀚宇宙,这个世界从来都不是非黑即白,标准不过是是非得失罢了.
　　与此同时.
　　在一个战火纷飞,到处一片狼藉的岛屿链上.
　　曾经繁华的城市已经被战火彻底的摧毁,街道上到处都是废弃的车辆以及倒塌的建筑,还有埋在残垣断壁之下的腐臭的尸体和夜晚才能看到的一对对幽绿的眼睛.
　　那些流浪猫,流浪狗在街上流窜.
　　除此之
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　外,还有一些蜷缩在夹缝中的衣衫不整的人,他们都是战争中苟且存活的人.
　　一个个面黄肌瘦,眼露惊恐.
　　岛国不但食物不足,而且淡水资源也不足,有可能会为了一口水而争得你死我活.
　　突然,一个人惊恐地指着远处,瞪大了眼睛.
　　支支吾吾地半天说不出话来.
　　“那是那是什么”
　　一条裂缝赫然出现在一栋即将倒塌的危楼上,那漆黑的裂缝,向外涌动着如烟雾一般的气息.
　　“那到底是什么”
　　“魔鬼!是魔鬼!!!快逃啊!”
　　“快逃!”
　　战争中的人们如惊弓之鸟,他们见识过恶魔的凶残,也见识过巨狼的强悍,还见识过饕餮的残暴.飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　却从未见过如此骇然的场景,那漆黑的裂缝好似连接着另外一个世界.
　　轰隆隆!那道裂缝不断地延伸,竟然一直延伸向天空.
　　如此诡异的场景让所有的人都瞠目结舌,他们不可思议的看着这骇人的一幕,甚至有人已经忘记了要如何逃走.
　　他们一个个颤颤巍巍.
　　自从外来入侵者到来,几乎每天都是惶惶不可终日.
　　而一道人影从裂缝中走出,他身上穿着的是富丽堂皇的显贵的金色的长袍,纹饰图案色彩艳丽,龙纹,凤纹,蝙蝠纹,富贵牡丹纹,十二章:纹,吉祥八宝纹,五彩云纹图案纷繁复杂.
　　那道身影的笼罩在一团黑气之下.
　　振臂一挥,整个人显得气势巍峨.
　　那些惶惶不安的难民甚至有一种跪下来膜拜的冲动,他们都盯着那个…浑身漆黑的人影.
　　“尔等还不顶礼膜拜.”
　　声震四方.
　　那道黑影的那对黑洞洞的眼眶令人胆寒,而他的目光所及之处,尽数燃烧起黑色的火焰.
　　惨叫声不绝于耳.
　　那黑影每迈出一步,脚下的土地崩裂,就连夹缝中的野草也变得枯黄,瞬间湮灭.
　　“哈哈哈哈哈”
　　狂妄的笑声回荡在空旷的街道上,到处都是逃窜的难民,他们或是挣扎着被火焰烧成灰烬,或是抱在一起死去.
　　街道上到处漂着一股比腐臭更加令人作呕的气息.
　　死城,又一次被黑暗笼罩.
　　恶魔一号上的蔷薇凝视着全息影像,她的心情有些复杂,没想到第一个遭殃的会是这座岛屿.
　　莫甘娜饶有兴趣的看着那道黑影.
　　“这岛国我熟悉,在这里有不少渴望永生与杀戮,内心黑暗的人加入了我的恶魔大军.”
　　“有时候并不是我莫甘娜传播了死亡与堕落,而是死亡与堕落自在人心,这是他们内心的黑暗面被他们不断地放大,这就是人类的私欲.”
　　她的声音平静,而蔷薇的美眸却凝视着另外一片区域.
　　夏国.
　　这是地球联盟唯一的超级大国,也是蔷薇唯一心系的地方,也是这一次她们的目的地.
　　蔷薇脑海中闪过那道身影.
　　“他,到底在哪里呢”
　　“要我帮你找到他吗”
　　莫甘娜唇角勾起一抹邪魅的笑容,其实她对那个人的行踪也很是感兴趣,对他的人更感兴趣.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0332 林炎：谁敢拦我？！【求订阅】
　　“要我帮你找到他吗”
　　莫甘娜唇角勾起一抹邪魅的笑容,其实她对那个人的行踪也很是感兴趣,对他的人更感兴趣.
　　在三王时代的天启王凉冰,她的城府不是一般人能够探究的.
　　凉冰原本是天使文明的大天使,神圣凯莎的妹妹.
　　与她同时代的除了神圣凯莎,就是天基王鹤熙.
　　她们被称为三王.
　　她与凯莎决裂,离开天使星云,前往坤撒成为了恶魔女王莫甘娜,无与伦比的女王.
　　她有着数万年的城府,在第一次遇到林炎的时候却已经深深地被她吸引,无论是他无语伦次的力量,还是他那淡然的蓝色的眸子,又或者是他心无外物的境界.
　　一个核前文明孕育的智慧生命,却有着如此超脱物外的心性.
　　实属难得.
　　确实也让人参不透.
　　最可怖的还不是林炎那惊人的实力,而是他的一次次的锐变.
　　似乎每一秒他都在变强,不停地变强,就像是一个无穷的黑洞,无休止的吸纳着力量,在不断壮大.
　　只怕——真正的黑洞也无法将他吞噬.
　　“已知宇宙没有恶魔找不到的目标.”
　　莫甘娜立刻.
　　下令开启恶魔一号搜索目标林炎.
　　然而,大恶魔罗刹惊愕地看着荧幕.
　　“女王,搜索引擎已经最大功率输出,但是依然没有搜索到目标是否重新搜索”
　　莫甘娜微微一怔.
　　既然唇角勾勒起一抹笑意,那笑容意味深长.
　　她摆了摆手说道,“不用,已知宇宙没有恶魔锁定不了的人类,天使,恶魔,饕餮,甚至是死神卡尔那个碧池,但是唯一例外的”
　　莫甘娜的后半句话谁也没听到.
　　蔷薇距离莫甘娜最近却听得十分清晰,也许莫甘娜就是有意而为之,这并不是什么秘密
　　一秒钟.
　　两秒钟
　　十秒钟1.
　　大恶魔罗刹的眼神里再一次流露出惊骇的表情,“女王,恶魔一号自动锁定了目标,在在”
　　“哦这不是三角体文明那什么斑驳蓝我去,这一群鳖鱼什么时候和林炎勾搭上了不对,他们似乎受到了重创哈哈哈哈丫的真是真是倒霉”
　　恶魔女王莫甘娜笑得前俯后仰,甚至连眼泪都笑了出来.
　　她第一次遇到林炎就被‘人’,教会了什么叫‘山外有山人外有人’,而这些三角体文明据说是大脑开发程度最高的文然是十分孤傲的,这次算是栽了大跟头.
　　“哦吼,那个…为首的似乎还还有点不甘心恶魔女王莫甘娜双手掐腰,她指着一头三角体说道,“这玩意孕育自海洋,据说和你们地球的海豚差不多还真是有好戏看了”
　　蔷薇美眸微眯.
　　恶魔一号不是搜索不到林炎的踪迹吗她预估是在十秒钟1之后,恶魔一号突然就搜索到了林炎的踪迹,而且还是在无人操作的情况下.
　　这又说明了什么问题也许莫甘娜说得对,对于其他的无论何种文明,绝对逃脱不了恶魔一号的搜索,但是林炎是个例外.
　　恶魔一号之所以搜
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　索到了他,并不是恶魔一号能够搜索到他,而是林炎找到了恶魔一号
　　斑驳蓝星球.
　　“呼——”
　　深深地呼出了一口浊气,林炎的境界更加的深远,他心境如湖,感受着宇宙万物的律动.
　　同时,一股庞然的能量在林炎体内不断地汇聚,那深邃得如同浩瀚宇宙的能量在不断的聚集,最后再汇入了林炎精神领域的那一条闪烁着的星河.
　　“蝼蚁文明,这里可不是你能来的地方,挑衅我们三角体文明,你可知后果”
　　那三角体巴拉啦在叫嚣着,挣扎着.
　　他们斑驳蓝的最高领导人,可是最伟大的神明,而这种蝼蚁呼吸间就可以让他们泯灭.
　　“后果”
　　蓝颜淡然的眸子看着眼前浩瀚的海洋.
　　海洋几乎沸腾,而在海面上飘浮着不少低等的三角体斑驳蓝战士的尸骸,同样散发着一股腐臭的气息.
　　这里是斑驳蓝星球最繁荣的区域之一,而战略指挥官巴拉啦也是斑驳蓝星球的最优秀的将领,前途无量.
　　林炎淡然的看着嚣张的三角体巴拉啦.
　　一股能量似乎掺杂在雾气之中,那能量似有似无,却让林炎微微的皱眉.
　　他伸手碰触,冒出一股白烟.
　　这股能量就是三角体文明的精神凝聚而成的力量,也许在这片领域真正棘手的并不是眼前的狼狈不堪的所谓的战略首领巴拉啦,而是这无形的屏障,保护着这片海域.
　　一条璀璨的星河出现在林炎的身后,那星河好似有生命力一般.
　　林炎振臂一挥.
　　一颗1耀眼的星辰呼啸而过.
　　一股犹如毁天灭地一般的强劲的旋风刮起,那海面上的浓雾瞬间就散去了,那无形的能量似乎也崩溃了.
　　三角体巴啦啦的嚣张傲慢像是被兜头浇了一盆水,他惊骇的看着眼前的神河体人类.
　　“不,不可能,区区一个神河体人类是无法达到这种程度的,这可是我三角体文明的神抵所布下的精神壁垒.”
　　他的精神领域出现了巨大的波动.
　　数万年来,他无数次见证了那些蝼蚁文明的陨落,他一次次占领那些海洋面积超过百分之五十%%的星球.
　　无一例外.
　　可是从未见过如此让他惊骇的神河文明,尤其是核前文明的蝼蚁地球的人类.
　　浩渺宇宙.
　　气,孕育其中.
　　其名曰:信仰.
　　而信仰之力为万物之始,生生不息.
　　这浩瀚宇宙,看似无序,实则有序.
　　在冥冥中有着它的秩序,而遵循秩序而行的人,就是那位跨入神之领域的人.
　　这种道理,岂是这种卑劣的种族能够明白的.
　　三角体巴啦啦的精神领域像是一面玻璃,出现了像蜘蛛网一样的裂痕,向外扩散着.
　　他的视野中那道身影越来越大,横亘在天地之间,然后又慢慢的消失与五行之中.
　　林炎向前迈去,声音淡然.
　　“这种小角色,也想阻止我吗”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0333 四阶巅峰虚空兽【求订阅】
　　林炎向前迈去,声音淡然.
　　“这种小角色,也想阻止我吗”
　　天使星域.
　　“不,我不想死.”
　　“可恶的小碧池们,啊!”
　　那些天渣们遇到这种无法理解的能力,一个个都显露出来了怯懦,无能的本性.
　　若宁紧咬下唇,面容扭曲的凝视着比蒙巨兽与苍鸾撞击在一起.
　　一方是比蒙巨兽的黑色的雾气冲击波,另一方则是无尽的火焰.
　　比蒙巨兽发出一声咆哮之音.
　　那些天渣们一个个被吓得脸色惨白,那嚣张跋扈的样子再也不复存在,杀戮,嗜血的本性也被压制.
　　胆小.
　　怯懦.
　　才是这些天渣们的本性.
　　“吼——”
　　一张血盘大口有着森然的獠牙,身躯比虎豹更加的强悍,肌肉横生,浑身爆发出一股无穷的力量.
　　尤其是那利爪,直接撕裂了一个可怜的天使的身躯,倒刺一般利爪刺穿了柔软的躯体,鲜血喷涌而出.
　　鲜血.
　　杀戮.
　　一直被封印的比蒙巨兽嘶吼着,在他体内的掘墓者也嗅到了鲜血的味道,变得:兴奋无比.
　　“比蒙巨兽,撕裂那个天使小碧池,她的身躯可是你最美味的点心.”
　　若宁大声的叫嚣着.
　　她的美眸充斥着血丝,那张有几分姿色的脸庞也变得扭曲.
　　声音更是冰冷,没有一丝情感.
　　“哈哈哈哈,就凭你也敢阻拦比蒙巨兽.”
　　若宁鄙夷的看着天使冷,眼神满是不屑.
　　“只要你杀了这个小碧池,鹤熙也属于你的,想一下那散发的香气的味道吧.”
　　若宁的目标其实是鹤熙手中的星命.
　　鹤熙是已知宇宙唯一一个远在50光年外可以操控星命的强大存在.
　　而天使星云的星域范围也就50光年的范围,也就是说鹤熙坐在天使之城的王座上,就能对天使星云的任意目标实施打击.
　　正可谓是运筹帷幄于千里之外.
　　按照原计划,若宁会利用鹤熙对苏玛丽的旧情,吸引鹤熙的注意力.
　　她悄悄地在背地里解算取得了星命的控制权,并且利用星命击伤鹤熙,可惜苏玛利自己作死.
　　这一枚棋子缺少,这一步棋也得重新规划.
　　即便如此.
　　若宁也有着一定的优势.
　　她作为凯莎的前左翼护卫,其权限比天王都高,更是掌握了星命的第一手资料.
　　而若宁存在的时间比鹤熙,也就是说其他的九道防若宁也了如指掌.
　　这才是致命的.
　　在若宁的叫嚣声中,比蒙巨劲的力道硬生生地撕碎了那燃烧着的火焰.
　　苍鸾啼鸣一声.
　　像是受到了沉重的冲击,右翼被硬生生地划开了一道口子,鲜血淋漓,格外骇然.
　　天使冷伸手一挥.
　　苍鸾的身影渐渐消退.
　　而天使冷的锁骨一侧,凝聚成一个苍鸾的图腾纹身.
　　她的胸口剧烈的起伏着,天使冷已经与苍鸾二2合为一,一荣俱荣,一损俱损.
　　“冷.”
　　天基王鹤熙美眸一凛,这个比蒙巨
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　兽果然是不简单.
　　天基王引擎迅速扫描了这只凶兽.
　　唇角勾起一抹笑容.
　　“哦比蒙巨兽一种神话中的神兽,不过这似乎融合了其他的生命体.
　　哦这还真是死神卡尔的手笔,我似乎看到了那是他身边的掘墓者的气息不惜牺牲左膀右臂,这一次死神卡尔还真是大手笔”
　　一瞬间,天基王鹤熙的美眸恢复了原状,她解析出了比蒙巨兽的大部分的信息.
　　还有一点已经确定.
　　那就是死神卡尔参与其中.
　　而且还是幕后主使.
　　否则,失去了荒淫无度的旧时代天使王华烨,还折损了华烨的第一战将苏玛利的若宁,岂敢如此长驱直入.
　　天基王鹤熙美眸冷静地看着若宁,还有那比蒙巨兽.
　　数万年前,若宁就做出了一个愚蠢的决定,而如今这个女人还真是没有一点长进.
　　“呵呵.”
　　天基王鹤熙樱唇勾起一抹嘲讽的笑容.
　　美眸冷淡的看着若宁,若是这样一个跳梁小丑也能撼动她天基王鹤熙,那岂不是个笑话.
　　“当初男性天使被驱逐出梅洛天庭,而他们就是星星之火可以燎原,只要将他们重新召集”
　　攻略梅洛天庭指日可待.
　　若宁的通讯频道中不断传来讯息.
　　“天使锐锋率两万战士赶赴战场.”
　　“天使玄衣”
　　散落在宇宙各个角落的男性天使朝着天使星云蜂拥而至,他们这数万年来一直想着重返梅洛天庭.
　　当初,旧时代的天使多数是以数量取胜,战争异常的残酷.
　　而如今,若宁还想故技重施.
　　愚蠢.
　　可笑.
　　她美眸冷静地看着若宁狂傲的大笑着,“我的天使战士大军即将到来,鹤熙,我劝你还是赶紧投降吧,哈哈哈哈”
　　“而且比蒙巨兽它可是一直觊觎你的身躯哈哈哈哈”
　　天基王鹤熙斜睨了一眼比蒙巨兽,“尚未进化成虚空兽的史前巨兽罢了,只不过融合了掘墓者的灵魂,呵.
　　不过如此.”
　　虚空兽若宁一心想要获得强大的力量,根本就没有与死神卡尔计较这比蒙巨兽的能力来源.
　　而她听闻天基王鹤熙提及‘虚空’,不由得一阵惊愕.
　　死神卡尔一直在研究虚空,这已经是人尽皆知的秘密.
　　而凯莎认为自己属于主生物,也就是宇宙的主宰生物而那些所谓的虚空,没有的不可见不可知的东西,定位次生物.
　　也就是它们不属于这个可视的主流世界.
　　尽管如此,凯莎并没有否定,虚空质的存在,所以凯莎仍然在研究虚空质,并且取得了硕大的成果.
　　“没想到死神卡尔真的想要制造一个虚空怪物.”
　　天基王鹤熙继续扫描比蒙巨兽,却发现在短短的时间内,比蒙巨兽的体内已经生成了一个虚空之洞.
　　虚空之洞连接虚空.
　　而比蒙巨兽只要继续吞噬灵魂.
　　死亡之力会将虚空之洞彻底的打开,那么比蒙巨兽也将变成货真价实的虚空兽.
　　“这个禽兽竟然朝着四阶4四阶4巅峰进化有点意思.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0334 正义战士冷，天使炙心的战书【求订阅】
　　“这个禽兽竟然朝着四阶4四阶4巅峰进化有点意思.
　　不过目前这个禽兽也就是三代巅峰.
　　虚空能量呵呵原来如此死神卡尔确实有点意思”
　　天基王鹤熙饶有兴致的解析着比蒙巨兽.
　　比蒙巨兽最骇人的并不是它目前的惊人的速度与力量,而是潜藏在体内的虚空能量.
　　“我还能继续战斗.”
　　天使冷一脸傲然,她的胸口还在继续剧烈的起伏着,脊背发凉,银色的铠甲内一身冷汗.
　　可是,她是一名不惧死亡的天使战士.
　　又岂能临阵退缩.
　　这是内心的荣耀和自尊绝对不允许的.
　　天使冷追随神圣凯莎南征北战,经历过不少残酷的战争,每次她都是首当其冲的冲锋陷阵.
　　在鲜血与杀戮中浴血奋战,可谓是鞠躬尽瘁死而后已.
　　她是典型的在政治秩序下成长起来的天使.
　　有着一腔正义感与使命感.
　　对于死亡有着不一样的解读.
　　天使冷曾经说过,自己幻想有一天自己光荣战死,被饿狼扑食的男性天使杀死,但是美丽的身躯却在死去之后依然屹立不倒.
　　当然.
　　现在的天使冷又多了一个使命.
　　那就是捍卫地球.
　　即使付出生命的代价也要捍卫地球,而这个阴险狡诈的若宁,也是地球的一大隐患.
　　无论从天使星云的角度还是从地球的安危,她都要斩草除根,以绝后患.
　　“一个叛徒,一个违背了正义秩序,一个搞起了权力斗争的把戏,的女人,不配再次踏入梅洛天庭.”
　　“这是对正义的侮辱.”
　　天使冷不屑一顾的说道.
　　她是不惧死亡的天使战士,捍卫的是凯莎女王与正义秩序.
　　而不是一个叛徒师傅.
　　一而再再而三的遭到天使冷的嘲讽,若宁的怒火在胸膛燃烧着,她恨不得立刻.
　　手刃这个叛逆的徒弟.
　　“冷!!”
　　“你也见识到了比蒙巨兽的实力,而且鹤熙这碧池不是说了吗这可是具有四代巅峰潜力的巨兽哈哈哈哈”
　　若宁内心早已勃然大怒,狰狞的大笑着.
　　“天使从来都是不畏死亡的,你用这种小把戏想要吓退我,是不是太天真了,若宁!”
　　天使冷义愤填膺的说道.
　　天使冷性格高傲,可同时她又是最高傲的战士,一个高傲的战士有着绝对的信仰与底线.
　　即使面对强敌与死亡,天使冷也绝对不会妥协和苟且.
　　天使冷还要继续被天基王鹤熙一个止了,她的烈焰与苍鸾让鹤熙确实刮目相看.
　　不过,以天使冷的实力敌过比蒙巨兽也是事实.
　　比蒙巨兽每一刻都在进化中,这才是可怕之处.
　　当然,与林炎的无限进天壤地别,霄壤之差的区别,就是它的进化速度明显缓慢,而且有着上限.
　　林炎的进阶是无限的.
　　一个兽,一个神.
　　不可同日而语.
　　“死神卡尔以为掌控了虚空就是掌控了整个已知宇宙的命脉,很傻很天真.
　　他真的以为有着十万年历史的天使星
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　云只不过是一群傲慢的小女孩吗呵呵呵”
　　天基王鹤熙的语气满是嘲讽.
　　更是嘲讽狂妄自大的若宁.
　　若宁的脸色惨白,她有一种预感,神圣凯莎对于虚空的掌握甚至超过了死神卡尔.
　　眼皮狂跳.
　　也就是说天基王鹤熙,可能有着碾压虚空兽的实力,那么眼前的这一头比蒙巨兽简直不堪一击.
　　“对于已知宇宙来说最大的危机是终极恐惧,而你却在这里玩起了权力斗争的把戏,.
　　若宁,凯莎当年的选择还真是没错.”
　　“你的心已经被腐蚀若宁.”
　　天基王鹤熙一语点醒梦中人.
　　当年,若宁背叛,离开,不过是成了神圣凯莎手中的一枚棋子,她才是幕后棋手.
　　若宁一直以为她选择了自由与信仰.
　　却是被愚弄于股掌之间.
　　可悲.
　　可笑.
　　她很清楚若是死神卡尔打破虚空壁垒,对于没有丝毫抵抗之力的已知宇宙来说,是一场前所未有的浩劫.
　　只不过,她的内心有着一个更强烈的欲望.
　　那就是一雪前耻.
　　她,若宁,要回到梅洛天庭!成为梅洛天庭的掌控者!!那些愚弄过她,嘲讽过她的人都要被踩在脚下!!!“不,不可能一切都在我的推算之中我不是任你们摆布的棋子不是”
　　若宁狰狞的瞪大了眼睛,她的三观在一瞬间崩塌.
　　还有那些根深蒂固的执念,似乎都成了一个贻笑大方的笑柄.
　　不.
　　不会的.
　　坚持了数万年,隐忍了数万年,不就是为了有一天能够荣耀回归,一雪前耻.
　　“若宁,你已经没有退路了.
　　黑暗与恶魔已经深深地刺进了你的内心,你的黑暗与天使的光明,你的邪恶与天使的正义,注定水火不融.”
　　天基王鹤熙目光凛然.
　　心中确实也有一些惋惜.
　　若宁当年可是梅洛天庭屈指可数的女性战士之一,她的实力与潜力都是不容小觑的.
　　她那银色的秀发,清秀的脸庞,樱唇轻启,“开战吧!若宁.”
　　“哈哈哈哈哈不要以为你可以蛊惑我的内心,我才不相信你说的那些狂妄之预.
　　我,若宁,一定会成为梅洛天庭的主人,而你们都要匍匐在我的脚下,任我摆布.”
　　若宁面目狰狞.
　　她心中的疯狂的欲望瞬间被释放,压抑数万年的愤怒,不甘,怨恨也化作了黑暗的力量.
　　若宁那对邪恶的美眸冷冷的盯着天基王鹤熙,还有天使冷.
　　“我会一个个将你们杀死.”
　　“你们会死的很惨,如果现在求饶的话,我说不定还可以考虑给你们一个痛快,哈哈哈哈”
　　然而,在剑拔弩张,之际,若宁的视线突然看向了远处的宇宙深处,一股异样波动的能量不断地靠近,以惊人的速度.
　　一道倩影赫然出现,娇小的身躯,玲珑有致的身材,还有那金色的短发,清澈而刚毅的眼神,以及那如同闪耀的星辰一般的眸子.
　　最重要的是战士的凌厉的气势.
　　“这就是暴风战神”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0335 天使炙心vs暴风战神若宁【求订阅】
　　“这就是暴风战神”
　　美眸中露出一丝的鄙夷.
　　天使炙心!天使星云的高阶护卫天使!天基王鹤熙的大弟子,手执烈焰之剑跟随凯莎征战百年100,是凯莎忠诚的追随者.
　　同时与彦并驾齐驱,曾是凯莎的两大护卫之一,司职右翼护卫.
　　后来,被死神卡尔算计.
　　一个区区三代神体,为何又好端端的出现在这里,而且还如此的气势凌然浑身散发出一股骇人的能量.
　　“你就是那个…炙心呵,连名字都没听过的小丫头.”
　　若宁的眼眸里闪过一丝的震撼,却又满是不屑的语气.
　　一个区区的乳臭未干的小丫头.
　　也敢叫板她,暴风战神若宁.
　　真是狂妄.
　　而炙心对着鹤熙微微一笑,“师傅,对付这种叛徒,交给我们就可以了,又岂能脏了您的手.”
　　若宁.
　　一个叛徒.
　　而鹤熙,乃是天基王.
　　等级不同.
　　境界不同.
　　不可同日而语.
　　一个卑微到尘埃,一个是对天使文明有着不可磨灭的功绩的受人尊敬的天基王.
　　天基王鹤熙也感受到了天使炙心身上散发出来的气息.
　　次生物引擎.
　　当初,凯莎并没有否定,虚空质的存在,所以凯莎仍然在研究虚空质,并且取得了硕大的成果,并且成功武装了三名拥有次生物引擎的战士.
　　其中一名是天使彦.
　　另一名则是天使炙心.
　　至于幕后的真正的研发者则是鹤熙.
　　鹤熙对此深感欣慰,她的研究成果起了作用.
　　不过,鹤熙更加清楚,让天使炙心变得强大得可不止是次生物引擎.
　　她身上散发出来的能量,有一股不能的能量,与那位战无不胜攻无不克的炎神如出一辙.
　　不止是天使炙心,还有天使冷.
　　那个男人,自始至终,都是一个谜题.
　　“你的信念更加的强大了.”
　　鹤熙说道.
　　一个天使,一个真正的天使战士.
　　她除了有着天生优势的身躯,还有一股强大的,不屈服的信念.
　　比如:守护正义秩序.
　　而此刻.
　　在天使炙心的胸腔中,还燃烧着另外一股信念.
　　那信念,与一个人有关——林炎.
　　天使炙心俏脸绯红.
　　那高耸的鼻梁,性感的薄唇,雕刻一轮廓,还有那深邃如浩瀚宇宙般的眼眸,以为挺拔的身材每一个细节都深深地烙印在天使内心的深处.
　　她的脑海中.
　　在感情方面,天使是一张白纸.
　　这个男人是炙心遇到的第一个令她此敬仰的男人,所有的美好的品质,在他的身上都得到了印证.
　　强大.
　　英勇.
　　正直.
　　英俊
　　“师傅,我的改变都是因为他.
　　为了他我会拔剑而起”
　　在天使炙心的心中响起一道声音.
　　那是守护天使的誓词.
　　我意成为你的护天使,爱你所爱,思你所思.
　　为你承受伤痛,渡过苦难.
　　无论贫寒或者富贵,无论卑贱或者高贵.
　　无论身处乱世,还是神所不顾,我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　愿为你拔剑而战,为你收起翅膀不离不弃直到永远.
　　每一句话都是真挚的情感的流露.
　　天使炙心曾经无数次幻想能够成为某个人的守护天使,虽然她知道天使彦不,如今的彦女王,已经成了那个男人的守护天使.
　　她.
　　不嫉妒.
　　不仇恨.
　　只会默默地守护.
　　心中有一丝的羡慕,她也真挚的祝福彦.
　　祝福她找到了一个可以托付终身的不朽的男神,美好的让人不忍心打破这一切.
　　天使炙心突然看向远处.
　　那遥远的宇宙的星星点点的小黑点,渐渐的靠近,竟然都是一个个叫嚣着的天渣.
　　“终于等到这一天了!天宫必胜.”
　　“华烨王万岁.”
　　“我等的天宫时代,才是真正的正义.”
　　“打倒凯莎那个碧池.”
　　“天使小碧池们,我们来了!”
　　如同蝗虫一般蜂拥而至的是穿着古朴的铠甲,头上戴着头盔,手中拿着古剑的天渣们.
　　若宁紧皱的眉头微微舒展,她振臂一挥,展翅飞向其中最巍峨的一艘古老的战舰.
　　凌空俯视着那些天渣们.
　　“这是华烨王的密码特令,现在我就是你们的最高指挥官,而你们将是重返梅洛天庭的勇士们,属于你们的荣耀来了!!!战斗吧!!勇士们!撕碎虚伪的正义秩序!”
　　数万年前,这些人是羞辱的被驱逐者.
　　在这漫长的岁月中,这些内心狂躁的天渣们,无一不幻想着能够重新返回梅洛天庭.
　　这些天渣们都是响应华烨的号召.
　　那个…曾经的旧时代的天使之王,那个…将天宫秩序推向巅峰的男人,那个…只知道享乐,剥夺女性天使的人权的那男人.
　　“嗷!”
　　天渣们叫嚣着.
　　这就是一群没有思考能力的‘禽兽’,他们向往着杀戮与鲜血,占有欲与侵占的欲望.
　　一眼望去,漫天都是天渣.
　　若宁背后除了密密麻麻的天渣,还有一艘艘战舰.
　　她鄙夷天下的看着天使炙心与天使冷.
　　“不过是一个数百岁的乳臭未干的小丫头,真以为自己能够‘一人之力抵雄兵百万吗又或者抱着什么天使的荣耀,以为战死是一件多么光荣的事情,哈哈哈愚蠢愚昧!!无知!!!”
　　若宁的笑容越来越狰狞.
　　她舔了一下下唇,眼神里流露出凶狠的目光.
　　下一刻,这里将血流成河.
　　战争的残酷,可是这些年轻的小天使们没有体会过得.
　　天使炙心美眸平静的看着远处如同蝗虫般蜂拥而至的天渣们,“这就是旧时代以数量取胜的天渣吗竟然都聚集来了,也罢,这一次我们就可以一网打尽了.”
　　鹤熙唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　她的美眸中映出了一道流光,还真以为这是一个以数量取胜的年代吗若宁还真是天真.
　　更何况.
　　某个人似乎已经按耐不住了.
　　说到底,鹤熙一直都认为她是一位纯粹的战士,有着无与伦比的美丽的身躯,以及那一腔的正义.
　　银色的铠甲之下是妙曼的身躯,手执烈焰之剑.
　　她已经完全蜕变成了天使之王,美眸之中多了一丝的沉稳与内敛.
　　天使之王.
　　天刃王彦!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0336 天刃王彦、天使冷vs若宁【求订阅】
　　“彦.”
　　天基王鹤熙美眸中闪过一丝诧异.
　　无论是那圣洁的羽翼还是那高贵典雅的容颜,尊贵而不可侵犯的帝王的气势,还是那倾城绝世美颜,以及那万年不变的冷若冰霜.
　　都是那样的完美.
　　彦.
　　女王彦.
　　自从凯莎钦定了天使彦的不朽男神,每一次她都会发生微妙的变化,这一次更是翻天覆地.
　　在彦的体内,有一股强大的气息,在不断的翻涌着,散发出凌厉的气势.
　　“有了男人就是不一样了,彦.”
　　天基王鹤熙竟然也会调侃.
　　而天使炙心更是美眸圆瞪的看着天刃王彦,她的身影与神圣凯莎的印象重叠在一起.
　　令人惊愕.
　　那个…不成熟的神圣左翼已经蜕变成了一个完美的女王,天使炙心唇角绽放灿烂的笑容.
　　“彦姐不,彦女王.”
　　天使炙心毕恭毕敬,曾经两人同为神圣凯莎的左右:护卫,可以说是情同姐妹,出生入死.
　　如今,天使彦已经继承了神圣凯莎的衣钵,成了天刃王彦.
　　她身为天使星云的高阶护卫天使,更应该是最拥护天使彦的那个人,也最衷心,最忠诚.
　　“我们都是正义的战士,捍卫着凯莎女王的正义秩序,与我们心中的荣耀.
　　为正义与荣耀而战!”
　　天使彦高举烈焰之剑,她的气势让那些叫嚣着的天渣们都感受到了一股强大的压迫感,每个人的脊背上都没出了一层白毛汗.
　　这就是天使之王.
　　天刃王彦!天使炙心热血澎湃,天使冷同样也是恨不得立刻.
　　冲锋陷阵,亲自手刃这些入侵者.
　　自从数万年前凯莎推翻了天宫秩序.
　　将华烨与天渣们驱逐出天使星云,这些天渣们就在也没有资格踏入梅洛天庭半步.
　　“让我来手刃这个叛徒吧,彦女王.”
　　天使冷心中的那份正义绝对不会动摇,她与若宁的师傅情分已尽,两人是捍卫者与入侵者的关系.
　　天使彦微微颌首.
　　“那我就对付那些天渣们.”
　　天使炙心说道.
　　而鹤熙的鄙夷的美眸已经盯上了那比蒙巨兽,“彦,我来对付那只发狂的野兽.”
　　转瞬间,一道道的身影连续出现,竟然有数个鹤熙的身影出现在众人的视野中.
　　每一个都是完全一模一样,难以分辨真假.
　　分身之术!若宁的美眸中闪过一丝诧异,她没想到鹤熙对这种古老的能力还有研究,真是狡诈.
　　“你的对手是我,还有闲情逸致分心吗”
　　天使冷的身躯化作一道流光,朝着若宁疾驰而去.
　　若宁的唇角是讥讽的笑容.
　　“你别忘了谁是你的师傅,我既然能教你,就也你.
　　别以为离开师傅,翅膀就硬了.”
　　她那黑暗的美眸满是鄙夷,只不过天使冷那柄…烈焰之剑上燃烧的火焰还是让若宁有所忌惮.
　　同样是火焰.
　　难道这个天使冷与那个…地球炎神之间真的有什么关联吗那个…一拳之威震慑死神卡尔的地球炎神.
　　那可不是一个好对付的角色.
　　“如今,我要代替凯莎女王制
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　裁你这个叛徒为了正义秩序,为了我们天使的荣耀.”
　　天使冷是凯莎女王忠诚的追随者.
　　她对正义秩序忠贞不二.
　　波浪卷发,摄人杀气的美眸,还有那烈焰红唇,无处不透露着危险的气息.
　　性感的唇瓣开启.
　　若宁语气威胁的说道.
　　“不过是运用火焰而已,还真的以为自己能焚尽一切吗别自以为是的了,冷!”
　　若宁周身黑色的能量涌动,那暗黑的能量犹如一层壁垒,抵御住了所有的火焰.
　　“那我们就拭目以待.”
　　天使冷美眸凌厉,炙热的火焰燃烧,就连周围的空气的温度都骤然提升,这是涅槃重生的天使冷的烈焰.
　　嗡——空气震荡.
　　天使冷高高的举起烈焰之剑,重重的挥下.
　　烈焰之剑的火焰化作一只栩栩如生的苍鸾.
　　再一次见到苍鸾,若宁分外警惕.
　　嘶啦!烈焰之剑狠狠的朝着若宁劈过去,那庞然的能量瞬间迸发,就连观战的天使彦都有些惊.
　　这还是那个…她认识的天使冷吗实力提升如此之迅猛.
　　令人瞠目结舌.
　　不过,在天使冷的身躯内竟然涌动着一股熟悉的力量,尤其是着烈烈燃烧的火焰.
　　天使彦的脑海中闪过一个熟悉的身影,还有那温柔的凝视着的眼眸,是他吗心中有些疑虑.
　　不过,天使彦还是笃定,这一定是林炎的杰作.
　　在天使彦的视野中,那焚尽一切的火焰瞬间将若宁整个吞噬,那蚀骨的痛疼在若宁的全身蔓延.
　　她的俏脸上青筋暴起.
　　紧抿下唇.
　　“这种能量到底是怎么回事与天使的能量完全不同,难道她真的已经”
　　嚣张跋扈甚至有些疯狂的若宁,那张暗黑的脸上有了一丝的狼狈之色,她抽动着嘴角.
　　一次交锋.
　　就如此狼狈.
　　数万年前,这个小碧池还不存在于这个宇宙,而她若宁在这书万年时间可是被称为暴风战神,而如今,她却落得如此狼狈不堪.
　　不甘.
　　愤怒.
　　仇恨
　　所有的负面的情绪如同潮水一般袭来,又如同流着口水的猛兽一般撕扯着若宁的所剩无几的理性.
　　“快来护驾!”
　　若宁愤怒的喊道.
　　转身,却看到那些天渣们成片的化作齑粉,而烈烈火焰燃烧,天使炙心的烈焰之剑一挥之下,又是成片的天渣倒下.
　　天渣们的脸上满是惊骇与恐惧,他们有的还维持着逃跑的姿势被烧焦,有的发出撕心裂肺的惨叫声.
　　惨叫声不绝于耳.
　　若宁的胸口剧烈的起伏着,她紧咬贝齿.
　　“立刻.
　　连接天宫主舰,将炮火对准这个碧池,给我进行最大功率的打击,杀死这个碧池!”
　　勃然大怒之下,若宁已经不计一切后果.
　　她要发泄内心的愤怒,她要让背叛了她的天使冷付出代价,所有的不服从她的人都是绊脚石,都要被清除.
　　若宁的声音嘶哑.
　　“开炮,立刻.
　　给我开炮,杀死她们,杀死她们!!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0337 天使彦vs林炎，精神领域神交汇【求订阅】
　　“开炮,立刻.
　　给我开炮,杀死她们,杀死她们!!”
　　若宁歇斯底里的喊叫着,她的内心的仇恨的火焰在燃烧,理性在一点点被黑暗和仇恨吞噬,变得更加的疯狂.
　　轰隆隆.
　　一艘艘战舰瞄准了天使冷,而若宁那狰狞的面容与黑洞洞的疯狂的聚集能量的炮口都是那般的可怖.
　　一道闪耀的光芒蓦然照亮了整片区域.
　　圣洁的羽翼,缓缓升起的妙曼的身躯,高贵不可侵犯的气质,还有那帝王的气势.
　　那无数的闪耀的光芒散发着正义的能量,而天使彦的金色的战袍,金色的长发都是般的神圣,她平静的凝视着一艘艘蓄势待发的战舰.
　　“一群可悲,可怜的入侵者,你们真的以为还可以重新回到天宫秩序吗历史的潮流是不会后退的,而你们已经被历史淘汰,未来不再属于你们这些可悲的人.”
　　天使彦冷漠的看着那些天渣.
　　愤怒的火焰在天渣们的心中点燃,而蓦然,比蒙巨兽仰天狂啸一声,暗黑能量如烟雾般弥漫.
　　“啊!”
　　撕心裂肺的惨叫声响起.
　　不绝于耳.
　　那些被暗能量包裹着的天渣们都疯狂的扭曲着身体,他们的身躯在瞬间发生了转变.
　　身躯的肌肉不断地膨胀.
　　砰!砰砰砰!!!那些陈旧的铠甲不断地崩裂,天渣们的身躯发生了诡异的变化,他们的身高陡增,一个个变得:魁梧,健壮.
　　而且,那些天渣们的周身都萦绕着黑色的暗能量.
　　最可怖的还是那些天渣们的眼睛,每个天渣的眼睛里都布满了血丝,好似有鲜血不断的渗出来.
　　天使彦的美眸变成银色,她的唇角勾勒起一抹嘲讽的笑容,“果然和你有关,死神卡尔.”
　　这是死神卡尔布的一个局.
　　他一定与若宁达成了某种契约,可悲,可怜的若宁以为找到一个可利用的人,却没想到聪明反被聪明误.
　　她不过是死神卡尔的一个棋子.
　　比蒙巨兽是死神卡尔的一个道具.
　　它,就是打开虚空的一个通道,那些天渣们就像是华烨,是死神卡尔的另外的实验品.
　　“力量!我感觉到了全身的力量都在涌出来!”
　　“老子变厉害了!”
　　“我!要更强!”
　　“天使小碧池们,我要撕碎你们.”
　　“梅洛天庭是属于我们男性天使的,你们这些小碧池就是我们的玩物,哈哈哈”
　　“死了小碧池们.”
　　“杀!”
　　一个个天渣的身体都发生了变异,而身躯内的澎湃的能量,让他们的理性瞬间丧失,内心唯有一个声音还在不断响起.
　　那就是——杀戮.
　　侵略.
　　鲜血.
　　卡尔去往冥河文明,辅助将冥河文明的饕餮改造成了卡尔黑暗势力的忠诚大军.
　　眼前这如蝗虫般乌压压一片的男性天使,卡尔进行改造的另一个战争大军.
　　他们是战争的机器.
　　没有情感.
　　只会杀戮.
　　献血让他们狂暴,躁动,兴奋,狰狞.
　　如同
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　野兽一般的咆哮之声不断的响起,甚至出现了更加骇人的一幕,那就是有的天渣完全失去了理性,竟然举起长剑劈死了身旁的同伴,然后茹毛饮血的野兽般将森然的獠牙对准了如此血腥的场景,就连天使炙心都不由得皱眉.
　　轰隆隆!一个体型最为魁梧的天渣,举起长剑,眼神血红的朝着天使彦而去.
　　然而天使彦面无表情的直视前方,对那疯狂的进攻视若无睹.
　　“去死!死死死!!!”
　　天渣的身躯还保持着前冲的动作,然而已经被整齐的劈开.
　　天使炙心的圣剑上滴着鲜血.
　　她斜睨了一眼那体型变异的天渣的尸骸,“有我在,岂能容许你们靠近我们的女王陛下.”
　　咔嚓!烈焰之剑高高举起.
　　那是一柄燃烧着火焰的烈焰之剑.
　　银色的战甲之下的曼妙的身躯蕴藏着无穷的能量.
　　她感觉到身体有一股热量涌遍四肢百骸.
　　轰隆隆!天使炙心的烈焰之剑直接斩杀了一片天渣,开什么玩笑!那些天渣还真以为他们有资格与女王彦对决吗不.
　　他们没有那个资格.
　　天使炙心,曾经与彦同为凯莎的神圣左右翼.
　　如今天使炙心依旧不忘初心,誓死守卫着属于天使的荣耀.
　　更何况,天使炙心也感受到了天使彦的周身散发的气场,那可不是简单的三代巅峰神体的气势.
　　在这个已知宇宙,除了那个…令她钦佩的炎神,恐怕也只有天使彦对于炙心的表现,天使彦很是满意.
　　在她的身上,天使彦甚至看到了那个人的身影,不愧是他调教过的人,有他的万分之一的神韵.
　　林炎!一想到林炎,天使彦就觉得体内有一股温暖的气息在流淌着.
　　美眸微微的闭上.
　　慕然间.
　　眼前的黑暗中出现了一道闪耀着光芒的浩瀚星辰的星河,那星河仿佛比银河更加的璀璨.
　　一身白衣胜似雪,挺拔的身材,俊朗的容貌,再加上唇角勾勒出来的一抹笑容.
　　林炎似笑非笑的看着天使彦.
　　那是他!林炎!!看过无数遍,还是方若初相见!而此刻,天使彦仿佛放下了整个宇宙的所有的凡尘琐事,她一心注视着视野中的这个人,无论是他挺拔的身材,还是那万年不变的平静的眼神,又或者是他的薄而性感的唇.
　　他在说话“宇宙浩瀚,生生不息”
　　那声音时远时近,但是没一个音节都那么清晰的闯入了天使彦的脑海之中,她听着这声音.
　　天使彦甚至能够体会到宇宙的生命律动,这可不是一般人能够达到的境界.
　　呼吸吐纳之间,与整个宇宙已经息息相关.
　　清澈的眼眸,像是一湾清澈的泉水.
　　吸纳了这宇宙间无穷的能量.
　　她渐渐的明白了,为何林炎如此的强大,他的强大已经不仅仅用‘神来简单地囊括.
　　整个浩瀚的宇宙,甚至是暗位面的虚空.
　　都息息相关.
　　天使彦的美眸缓缓的睁开,她顿然醒悟,“你们真的好可悲.
　　我只会坚持正义,绝对不会对邪恶手下留情.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0338 天使彦：歼星舰真的好弱【求订阅】
　　天使彦的美眸缓缓的睁开,她顿然醒悟,“你们真的好可悲.
　　我只会坚持正义,绝对不会对邪恶手下留情.
　　这一番话彻底的激怒了那些天渣们,他们的体内的疯狂彻底被点燃,尤其是那些在战舰上的天渣们.
　　“敌人远方又十几艘大十字:号,他们要用大十字:号展开攻击,攻击目标很可能是女王彦.”
　　天使炙心在通讯频道中喊道.
　　天使冷似乎也发现了异常,“凭借大十字:号就像击溃我们女王吗真是太猖狂了.”
　　鹤熙美眸微微眯着,她如同翩翩起舞的蝴蝶,躲开了比蒙巨兽的又一次轮攻击.
　　那血盘大口张开,狂吼震天,震耳欲聋.
　　天使彦经历了鹤熙给她设立下的考验.
　　顺利地继承了凯莎的知识宝库.
　　虽然是不完全继承,不过她来对付十几艘大十字:号应该不成问题,四级歼星舰而已.
　　而眼前的比蒙巨兽,天基王鹤熙微微摇头.
　　“野兽就是野兽,不懂得利用智慧.”
　　“无论你有多么强大的破坏力,多么快的速度,你永远都是生物链底层的可怜猎物.”
　　鹤熙察觉到了比蒙巨兽的体内的某一点闪耀着黑色的光芒,似乎是一种能量装置有趣.
　　有点意思.
　　这就是触发比蒙巨兽体内的能量的装置.
　　“炙心专心对付那些小喽啰们,而冷也不要分心,专心对付若宁,小心此人有诈.”
　　“是.”
　　“是.”
　　两人同时接到指令,她们对天基王鹤熙的判断绝对的信任.
　　同时,她们也相信天使彦.
　　她们的新晋女王陛下
　　一艘艘横亘在梅洛天庭外的战舰瞄准了天使彦,一个个黑漆漆的炮口疯狂的聚集着能量.
　　轰!轰隆隆!!能量炮化作无数光束,疯狂的输出能量,那惊天骇地的冲击波,就连若宁都兴奋地瞪大了眼睛,她在通讯频道中,再一次调度在外围的饕餮战舰,“调度密令:强吻鹤熙,炮口瞄准天使彦,攻击!”
　　大十字:号歼星级旗舰战舰调度完成!那湛蓝的光圈不停地旋转着,而那闪烁的电弧预示着这一次攻击的威力绝对是破坏力惊人的.
　　整艘歼星舰大十字:号的所有的信号灯一瞬间被点燃,整个大十字:号舰体散发着幽蓝的光芒,轰鸣的引擎运转.
　　周围的空气瞬间震动.
　　就连空间都仿佛被扭曲了.
　　一股强压迎面而来.
　　轰隆——一道刺目的光束照亮了整空,仿佛整片大地都被照的亮如白昼,又好似将太阳无限逼近的恐惧.
　　那翻滚的热量似乎要将苍穹撕裂.
　　那些天渣们一个个惊愕于饕餮大号歼星舰的威力,瞬间爆发出一阵嚎叫声.
　　“去死吧!去死吧,们!”
　　“炸死她们这些小碧池!尤其是天使彦那个碧池!”
　　“大十字:号,这就是饕餮的大十字:号吗还真是有点本事.”
　　“哈哈哈哈死了,一定死了!”
　　那些天渣们都兴奋的嚎叫着,一想到能够重新回到梅洛天庭,还能继
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　续凌虐那些女性天使,他们体内的兽性再一次被激发.
　　突然,一个天渣瞪大了眼睛指着远处,“那那是那是什么,什么还没没死.”
　　在视野内.
　　天使彦傲然的屹立于苍穹之间,无论是她那一身威武神圣的铠甲,还是她窈窕的身姿,又或者是那张绝美的面孔,都是一尘不染.
　　一双美腿向前迈了一步.
　　一步.
　　又一步.
　　那些天渣们瞪大了眼睛.
　　有的天渣下巴都要掉到地上了.
　　时间.
　　空间.
　　所有的人都看到了,那可是歼星舰.
　　其释放出来的能量足以摧垮任何一个地球大小的星球,以核前文明的地球的科技水平来说无人能挡.
　　能够阻挡它的也只有恶魔一号.
　　而一个女人分竟然挡下了歼星舰的主炮攻击,这是何等恐怖的实力,那是天渣们难以想象的恐怖.
　　在远处的大十字:号上的饕餮们似乎也陷入了无边的恐惧中,他们脑中都回忆起一个身影.
　　炎神!地球炎神!!那个…代表恐惧的人类,在这个女人的身上他们似乎也看到了那个…恐怖的印记.
　　可恶!真是可恶!!为什么会一直遇到这种拥有可怕力量的存在.
　　饕餮指挥官立刻.
　　后悔了,他若不是受到苏玛利的威胁,绝对不会再一次卷入这种可怕的战争.
　　还说什么有了华烨王和若宁女王,天使的防御系统就是形同虚设!一派胡言!饕餮的大十字:号的指挥室内,已经乱作一团.
　　“将军,请下令.”
　　“我们必须撤离.”
　　“我们会被他的一拳彻底摧毁.”
　　“我神卡尔赐予我力量吧!不我不想死!!”
　　“将军!!”
　　若宁听到了这些饕餮的议论更是勃然大怒,她精心计划的攻略要放弃了吗不,一定不能放弃!她可是暴风战神,梅洛天庭最早的战士之一,曾经神圣凯莎的前左翼护卫.
　　天使彦这个小碧池也能在她的面前耀武扬威.
　　可恨!天使彦看着面目狰狞的笑着的若宁,“愚蠢,还以为这是旧时代吗你们的时代已经结束了.”
　　饕餮的大十字:号是光能壁垒,这种级别的壁垒能够防御核级别的打击,但是面对绝对的力量,却脆弱的让人伤心.
　　炎神曾一拳击碎大十字:号,连同它的光能壁垒一拳捣毁.
　　“曾经暗能量是凌驾于一切之上的力量,而如今虚空已然超越了暗能量,而虚空的利用呵”
　　樱红的唇瓣勾勒起一抹嘲讽得笑容.
　　眼神戏谑的俯视着那群蝼蚁天渣与低等的饕餮,在绝对的力量面前,越是挣扎越是丑陋.
　　“正义秩序是凌驾于一切的秩序,而你们就是邪恶的化身,正义必将战胜邪恶,而你们也将受到正义的惩罚.”
　　瞬间.
　　一丝丝的跳跃的闪电在天使彦的烈焰之剑上聚集,那疯狂的跳跃的着闪电越来越疯狂的汇集.
　　天使彦体内的次生物引擎疯狂的运转.
　　轰隆!看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0339 雷鸣战神，天使彦【求订阅】
　　天使彦体内的次生物引擎疯狂的运转.
　　轰隆!轰隆隆!!雷鸣闪电萦绕在天使彦的周身,她的眼眸变成了银辉色,那闪耀着的雷鸣闪电如同闪烁着耀眼的光芒,整片宇宙都被照的通明:,如同白昼.
　　青白色雷电轰然膨胀,刺目的雷光爆裂,无数的雷浆奔腾咆哮.
　　雷霆呼啸!一道狰狞的雷电从天而降,仿若一并神剑,天罚一般击落在大十字:号的上,那可以防御核打击的光能壁垒不断地发出脆裂之声.
　　而大十字:号的指挥室内,饕餮们惶恐的看着雷霆万钧之势的雷电奔涌.
　　“那是什么”
　　“为什么会有雷电!”
　　“那女人为什么可以控制雷电!”
　　“要击中了!防御,快点打开全防御.”
　　面对死亡,恐惧侵袭大脑.
　　饕餮将领与饕餮战士们都是一脸惨白,他们惊恐的想要逃走,却发现无处遁形,.
　　而那些天渣们更是如同蝼蚁不堪一击.
　　有的天渣仰望着高高在上的天使彦,她那雷霆战神的威严姿态,让他们心胆俱裂.
　　四阶4主神之下,皆是蝼蚁.
　　雷霆万钧之势,所向披靡,,之时.
　　一招制敌!满目苍夷!!面对雷鸣战神天使彦,若宁的嚣张跋扈已经消失殆尽,而她那张妖艳的脸上也是面色惨白.
　　难道是时代真的变了吗即使有死神卡尔在背后助阵,有饕餮大军的协助,还是无法斗得过这个上任的小碧池!她紧咬下唇,斜睨了一眼比蒙巨兽,这个堪称能够进化到四阶4巅峰的凶兽,此刻发出一阵阵怒吼.
　　那不是威震四方的吼叫.
　　而是被逼入绝境的惨叫之声.
　　天基王鹤熙,拥有神圣之躯的女人,与神圣凯莎的实力相媲美,岂能败给一个野兽“还有心分神吗”
　　天使冷步步紧逼.
　　烈焰之剑以疯狂的速度攻击着,那萦绕在烈焰之剑的火焰也是越少越烈,如惶惶烈日.
　　轰咔!天使冷体内的能量不断的翻涌着,她甚至能够感受到烈焰之剑的火焰在疯狂的怒吼着,好似有了生命.
　　她举起烈焰之剑.
　　身形化作一道流光,朝着若宁疾驰而去.
　　“不好.”
　　突然,天使冷的内心涌起一股不祥的预感.
　　余光中,一道箭矢划破长空,闪烁着刺眼的光芒.
　　“别忘了,你这些小伎俩都是谁教给你的.”
　　若宁狰狞的笑着,你师傅师傅,岂能被一个晚辈玩弄于股掌之间,那是耻辱.
　　火焰的力量呵.
　　在她暴风战神面前,一切都是虚无.
　　箭矢刺穿了天使冷的胸膛,一血流出,她捂着胸口,面色惨白的紧抿下唇.
　　噗嗤!天使冷握住箭矢,一把将那箭矢拔出…,顿时鲜血喷涌.
　　同时,一股炙热的火焰熊熊燃烧起来,那熊熊燃烧的火焰涌动着,漆黑的火焰萦绕着鲜血般的红艳.
　　一刹那.
　　天地变色,翻云腾雾.
　　天使冷举起烈焰之剑狠狠地劈下.
　　轰!火焰冲天而起.
　　冲击波如同一把天地间的神剑,凌厉风行.
　　斩烬一切.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　虚空嗡鸣.
　　大地颤抖.
　　天空中出现了一道数千米的裂痕,整片天空仿佛成了一片王阳火海.
　　云雾翻腾变成了火焰翻涌.
　　一念天堂.
　　一念地狱.
　　“不不可能这可是引擎级弑神武”
　　若宁曾经利用引擎级弑神武杀死天使追,只不过天使追拥有不败之躯.
　　引擎级弑神武是新一代武器.
　　该武器能够轻易破除三代天使的防御,已经足矣对第四代天使造成威胁了,但具体能否伤到天使王,就不得而知了.
　　而如今天使冷竟然能够承受引擎级弑神武的攻击,而且若宁还亲眼看着天使冷的胸口的狰狞的伤口以肉眼可见的速度在不断愈合.
　　“烈焰体质我想跟你解释了你也大概听不懂,若宁,能够战胜你的可不止不败之躯和次生物引擎.”
　　美眸闪烁.
　　天使冷的脑海之中再次浮现出那道身影.
　　林炎.
　　炎神!给了她第二次生命的男人.
　　那熊熊燃烧的岩浆般的气息,空气都变得:灼热.
　　温度还在不断地攀升.
　　若宁的瞳孔紧缩,她的视野中那烈焰之剑在不断地扩大,而天使冷的身躯化作一道流光.
　　轰——若宁的胸口一热,整个人不受控制的倒飞出去.
　　狂暴的力量宛如,洪流一般在身体内部宣泄,全身的骨头几乎断裂一般,视野疯狂变幻.
　　这真是一个笑话,竟然被自己徒弟击败.
　　若宁的笑容无比惨淡.
　　那些天渣们在不断地死去,而远处的几艘大十字:号上的饕餮们也是吓得脸色惨白.
　　“雷电直接击溃了一艘大十字:号,那可是歼星舰.”
　　“不,我们的光能壁垒对她似乎无效.”
　　“怎么办我们赶紧撤退吧!”
　　“可是我神卡尔要求我们协助华烨进攻梅洛天庭.”
　　“华烨已经死了!”
　　那些饕餮们亲眼目睹了一艘大十字:号被摧毁.
　　最为可怖的是居高临下的俯视着他们的天使彦,她犹如雷神一般,以俾睨天下的姿态俯视着.
　　捂着胸口的若宁听着饕餮们的议论,眼前的视野一阵清晰一阵模糊,她浑身狼狈不堪.
　　难道真的大势已去了吗不甘!若宁的胸口一阵阵能量翻涌,她唇角:勾起狰狞可怖,阴险狡诈的笑容,“那就鱼死网破!”
　　北之星某军事基地.
　　在作战指挥部的荧幕前,怜风眉头紧皱,她凝视着全球地图上密密麻麻的红色的标识.
　　这是最近发生海啸,地震,洪水等自然灾害的地点,几乎遍布整个地球.
　　海啸,地震,洪水的爆发还引发了连锁灾害,比如瘟疫等.
　　比起饕餮与恶魔的入侵,这一次的死亡覆盖面积更广,更为诡异的是怜风对此丝毫没有头绪.
　　难道是三角体文明所为“立即成立专项小组,琪琳担任专项小组的领队.”
　　怜风再三斟酌,还是决定派对最精锐的部队,而琪琳则是不二人选,“雄兵连的所有的人都听从琪琳调遣.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0340 神狙击・琪琳，特殊作战【求订阅】
　　曾经,莫甘娜控制蕾娜毁掉巨峡号.
　　又悍然发动巨峡战役,凭着恶魔的科技,种族,配合优势击破雄兵连.
　　无数外星舰队蜂拥而至,地球军人与敌军在巨峡市展开激战,华夏战士们的通讯全无,作战艰难,最后被迫尽可能多的解救平民,撤离巨峡市.
　　而在这次战役中,琪琳脱颖而出,在民间一直流传着‘神狙击手’的传说,反而是三大造神工程的银河之力葛小伦与诺星战神刘闯表现平平,甚至一副萎靡.
　　对于琪琳担任领队的决定.
　　瑞萌萌第一个表示赞同,而葛小伦则是挠着脑袋,一脸莫名其妙的害羞,“琪琳大姐说什么咱就听什么.”
　　“俺刘闯没什么本事,就是一身蛮劲.”
　　刘闯抡着战斧,表示力挺琪琳.
　　“只要是琪琳大姐说的话,我就听.
　　无论是饕餮还是巨狼那群…禽兽,一斧头劈死丫的.”
　　“这次事件绝对不是简单的自然灾害,我怀疑有什么势力干预,应该可以排除恶魔.”
　　怜风沉吟了一会说道.
　　她表情凝重.
　　自从外星势力入侵,诸天降临,地球成了星级战场.
　　战争已经不是局域性的战争,战火蔓延到了全球范围.
　　地球成立了地球防务中心,一起来对抗饕餮和巨灵文明的入侵,即便如此还是捉襟见肘.
　　核前文明的地球太过脆弱.
　　以华夏为核心的地球防务联盟,将所有的信息共享,他们利用一切可以利用的资源抵抗外来侵略.
　　而夏国已经成为了唯一的超级大国,也是唯一有实力抵御外来侵略的大国,没有之一.
　　其中最大的传闻就是夏国隐藏着一位实力超越天使文明,德诺文明的神抵!炎神!一张模糊的天河战役的照片,震撼全球.
　　既然是唯一的超级大国,怜风肩上的担子也是很重的,她深知能力越大责任越大.
　　“赵信,刘闯,瑞萌萌,程耀文,李菲菲一队1,其中瑞萌萌担任一队1小队长.”
　　“葛小伦,苏小狸,魏颖,何蔚蓝,钊一队1,苏小狸担任二2小队队长.”
　　“总队长是琪琳.”
　　“一切具体行动由琪琳负责.”
　　怜风斟酌再三,认为这样是最妥当的.
　　琪琳表现出来的不仅仅是出色的能力,还有指挥,协调能力,她的综合素质是最高的.
　　琪琳一身休闲装,身材窈窕.
　　即使与天使炙心,天使冷等相比,无论是身材还是外貌都有过之而无不及.
　　一身英姿飒爽.
　　让人无法移开视线.
　　在军事基地,流传着一位手的传说.
　　传说这位美人有着绝美的容颜,却不苟言笑,似不食人间烟火.
　　是一位名副其实的‘冷美人’.
　　“瑞萌萌也一定不辱使命,相信在琪琳姐的带领和指挥下,一定会完成任务.”
　　她目前只是三代超级琪琳却已经是三代神体,对琪琳除了羡慕也有一份敬仰.
　　毕竟,这位可是距离炎神最近的人.
　　“目前地球的形势恶魔女王莫甘娜离开地球后,残留各地的恶魔势力渐渐地被消
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　除,而饕餮也不成气候,至于巨狼族更是不会引起大的骚动.
　　除非是一股新的势力”
　　琪琳冷静的分析道.
　　怜风沉着的点了点头,表示赞同琪琳的分析.
　　那事情就有些诡异了,到底是谁在干预地球,又有着如此神秘而又可怖的力量.
　　“据说这次事件的最初发生地点是岛国,我认为我们应该先前往岛国进行调查,虽然岛国大部分区域已经沉入海底.”
　　琪琳在全息地图上做着战略部署.
　　而其他的人则是围在周围.
　　怜风在一旁安静地欣赏着,这位曾经不被看好,却以惊人的速度与潜力在成长的狙击手!更是核心战斗力
　　曾经繁荣的都市,仿若昨日还是酒红灯绿,霓虹闪烁.
　　街道上还是人潮人海,车流不息.
　　而如今,亦是满目苍夷.
　　这是一座完全的死城.
　　在城市的街道上寻找不到任何生命迹象,只有荒草丛生,残垣断壁,甚至连那些腐臭的尸骸都消失殆尽了.
　　曾经的难民,也消失的无影无踪.
　　瑞萌萌从高处俯视着城市,“没有发现任何异常,刘闯,赵信一组,李菲菲,程耀文一组,分别展开搜索.”
　　“得嘞.”
　　“没问题.”
　　刘闯大咧咧的说道.
　　他扛着战斧,大摇大摆的走在街道上.
　　突然,眼前一亮然后就顿入了一片漆黑之中,他身旁的赵信甚至没有察觉到任何异常.
　　等到他反应过来,一脸警惕的看向四周.
　　空空如也.
　　“呼叫,请回话!请回话!!叫,请回话!请回话!!叫,请回话!请回话!!”
　　连续呼叫数遍,但是一直没有听到刘闯的回话.
　　那么一个大活人就这样凭空消失了.
　　诡异!太诡异了!!赵信一个大老爷们都觉得一身鸡皮疙瘩,刘闯好歹也是造神工程之一的“披荆斩棘的斧——诺星战神”
　　,三代超级基因战士.
　　到底何等强大的力量,才能让他毫无征兆的消失.
　　连惊叫都来不及吗赵信警惕地观察着四周,他甚至感觉背后一阵阴风吹过,好似有一双眼睛在阴暗处紧盯着他.
　　直升飞机一直不停的来回侦查.
　　在高空的瑞萌萌同样察觉到了一股异常的生命波动,她的美眸不停的来回搜索着.
　　“呼叫,情愿地待命,请原地待命,请原地待命!”
　　“收到!”
　　那股诡异的生命波动还在继续,瑞萌萌第一时间联络到了琪琳.
　　在接近此片区域之时,琪琳就单独行动了,不过她时刻与瑞萌萌保持着联系,此刻听闻刘闯的遭遇.
　　立刻.
　　察觉到了情况不妙.
　　“萌萌,不要轻举妄动.”
　　一身暗合金装甲彰显出完美的身材,战术头盔之下是一双坚韧的美眸,琪琳潜伏在一座高楼上,她犹如黑夜中的猎人,悄无声息的等待着猎物进入攻击范围.
　　樱唇轻启.
　　“找到你了!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0341 虚空之物，天谴之威【求订阅】
　　一柄黑色的身形修长的狙击枪凭空出现,那是林炎送给琪琳的狙击枪——“天谴”
　　即使是三代神体,天谴也能突破她的防御,将他造成重伤或者是直接消灭.
　　琪琳的身躯完全隐藏在隐蔽之处,她悄无声息的犹如一只黑暗中的幽灵,令人防不胜防!砰!一道刺目的子弹光束激射而出,子弹呼啸着,连同周围的空气都变的炙热而扭曲变形.
　　“啊!”
　　嘶哑的惨叫声响起.
　　从黑暗中伸出的一条手臂又缩回到了黑暗中,那凄厉的惨叫声,那尖锐的程度撞击到耳膜上,令人浑身不适.
　　犹如地狱的厉鬼.
　　一阵旋风刮起,等待平静之后,瑞萌萌如同一只矫健的猎豹,迅速逼近事发地点.
　　却只看到了滴落在地上的乌黑的血迹.
　　散发着刺鼻的腥臭味.
　　让瑞萌萌浑身汗毛倒竖的是,她凭借第六感知道,那东西并未消失,而是隐藏着某处.
　　余光中.
　　晴朗的天空慢慢的暗淡下来,乌云蔽日.
　　周围的光线一下子降了下来,周围一片死寂,瑞萌萌只能听到自己狂跳的心脏声还有呼吸声.
　　远处,赵信脸色惨白的紧盯着四周,他突然与一双黑洞洞的眼眶对视在一起,发出惨厉的叫声.
　　“啊!那是什么”
　　丢人!第一反应是丢人丢到姥姥家了.
　　尤其是在琪琳担任总指挥的情况下,赵信立刻.
　　一个飞踢,“鬼鬼祟祟的算什么,给信爷我滚出来,与信爷单挑.”
　　咒骂声并没有起到多大多用.
　　周围又恢复了平静.
　　赵信的脑门上都冒出了细密的汗珠,脊背发凉.
　　视线不停地来回巡视,无论是那残垣断壁的建筑,还是塌陷的路面,又或者是散发着恶臭气息的下水道都那么可疑.
　　“小心黑暗处.”
　　琪琳的声音从通讯频道中传来.
　　“我怀疑那东西来自黑暗中,当然这黑暗指的并不是阳光无法照射到形成的阴影,而是”
　　“来了.”
　　视野中,琪琳犹如潜伏在黑夜里的一只身体灵活的猎豹,她的‘天谴射出一道道白炽的光线,而在修行了精神力之后,琪琳的狙击范围从五千米提升到了心境范围之内.
　　狙击范围即精神覆盖范围.
　　速度更是得到了极大的提升.
　　即使是二代,一代神体的速度也绝对逃不过天谴’的速度,一道道光束激射而出.
　　“太快了.”
　　瑞萌萌再一次亲眼目睹琪琳的射速还是有她真的很羡慕琪琳如此是卓越的实力.
　　只有这样的实力,大概才与他并肩作战.
　　“琪琳,小心,这家伙的速度太快了,我根本无法捕捉他动向,他快到了!!到了!!!”
　　瑞萌萌的呼吸都紊乱了.
　　她无法锁定那个黑影的身形,她甚至不确定那个黑影是一个人类还是一个野兽.
　　那身形的黑色,似乎能吸收一切的光线,就连看向那东西的时候,稍一晃神就会觉得精神力被吸进去了.
　　“琪琳,我怀疑这东西能扰乱我们的精神.”
　　瑞萌萌秀眉紧蹙,美眸坚毅.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她极力稳住心神,而琪琳樱唇勾勒起一抹笑意,她早就注意到了这一点,不过不凑巧,她的精神力可是经过了专门的训练的,尤其是训练她精神力的可是林炎.
　　林炎的心网,但凡习得百分之一%%,其精神力就足以媲美三阶神体.
　　琪琳深呼吸了一口.
　　脑海中回响起林炎的声音.
　　“天下之至柔.
　　而炼内功则以气为引.
　　吸天地之灵气纳于己身.”
　　“吸天地之灵气,集日月之精华,为能长寿.”
　　“所谓所谓‘天地只灵气,’指的是天气和地气,天气属阳,地气属阴.
　　天气与地气的交构,形成了万物.”
　　“天气通于肺,地气通于嗌.”
　　她的心境瞬间变得:无比通明:,而视野也瞬间开阔,那种类似扰乱心智的电波渐渐消失.
　　琪琳的声音肃然.
　　她出声提醒.
　　“大家小心,这些是名副其实的‘鬼’.”
　　“鬼”
　　赵信脸色惨白,他这人天不怕地不怕就怕那些捕风捉影,猜不透看不懂的幽灵,鬼什么的.
　　琪琳继续说道.
　　“它们是来自虚空之物.”
　　她也终于明白了一件事情,为何民间关于‘鬼神’的传说一直都没有断过,那并不是真的幽灵,而是从夹缝中来到这个已知宇宙的‘虚空之物’.
　　主生物世界的智慧生物,或者人类的智商无法解释其原理,于是就将它们解释为‘幽灵’或者‘鬼.
　　这就好比是古代人将日食解释为天狗食日.
　　砰!琪琳抬手就是一个点射.
　　一枚子弹旋转着,呼啸着射向了那黑暗中的虚空之物’,又是一阵令人发慌的惨叫声.
　　赵信差点吓得一屁股坐在地上,他喘着粗气.
　　“逮到你了!让你丫的跑,就知道跑!有本事和信爷在光天化日之下,来一次.”
　　赵信不愧是闪电信.
　　身形化作一道光束,疾驰而去.
　　他的手狠狠地掐住了那‘虚空之物’,顺势一拽将他彻底拽出了黑暗,那黑影倒飞出去,撞击在一处废墟上,而后跌落下来.
　　嘎嘣
　　嘎嘣!!赵信甚至听到了骨头碎裂的声音,然而那黑影却身形扭曲的站了起来,他一双黑洞洞的眼眶就那么直勾勾的盯着赵信.
　　令人毛骨悚然.
　　砰!一枚子弹准确无误地射穿了那东西的颅骨,而后那东西重重的摔倒在地上,汩汩鲜血流出.
　　在黑暗中又冲出一个身影,他大声的喊叫着,抡着大战斧.
　　骂骂咧咧的.
　　“特奶奶的,就是你这玩意差点玩死你爷爷我.”
　　高高地扬起战斧,毫不犹豫地劈下来,一气呵成.
　　噗嗤!萦绕着黑色的雾气的脑袋直接被劈了下来,失踪的刘闯气喘吁吁的狠狠地踢了一脚,那脑袋咕噜到了一边.
　　渐渐地黑色的雾气散去,露出来的是一个狰狞的人类的脑袋,皮肉已经高度腐败.
　　蓦地.
　　琪琳的声音再一次传来,“刘闯,小心背后.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0342 黑暗国度的帝王，琪琳・未来的女神【求订阅】
　　“我去,小心!”
　　赵信满眼的难以置信,他的眼球快从眼眶中瞪出来了.
　　视野范围内,一条巨大的裂缝赫然显现在满目苍夷的高塔之上.
　　那座塔耸入云端,高塔上爬满了藤蔓类植物,盘根错节.
　　这是岛国最高的一座塔——“天空英里塔”
　　那黑色的裂缝犹如一条游龙,蜿蜒盘旋在塔身上.
　　有如一条贯穿天际的怪物,浓郁的黑雾从裂缝中不断涌出,好像连通着地狱一般阴森,可怖.
　　轰隆隆!巨响不断传来.
　　那道裂缝向两端不断蔓延,好像无休无止.
　　那裂缝在转瞬间就近在眼前,刘闯不断的后退.
　　这恐怖诡异的场景令人惶恐不安.
　　刘闯一头冷汗的咽了一口唾沫,目瞪口呆的看着一个人影从裂缝中缓缓地走出来.
　　仪态威严.
　　身上穿着的是富丽堂皇的显贵的金色的长袍,纹饰图案色彩艳丽,龙纹,凤纹,蝙蝠纹,富贵牡丹纹,十二章:纹,吉祥八宝纹,五彩云纹图案纷繁复杂.
　　只不过,那人的五官笼罩在黑雾之下,不甚…分明.
　　那人振臂一挥.
　　声震四方,那声音中甚至有一种威严之势,他一手指向刘闯,“大胆刁民,见了朕还不下跪.”
　　那双黑洞洞的眼睛直勾勾的盯着刘闯,刘闯腿一软差点就跪了下来.
　　“特奶奶的,吓唬人是吧你这是在玩你以为穿上龙袍就是天子!”
　　声势很嚣张,内心很彷徨.
　　刘闯扛着大战斧,一边在内心不停地念叨着老子神力无边,一斧头地动山摇.
　　小鬼阎王见了老子也得退避三舍,阿弥陀佛佛祖上帝显灵!’呼.
　　刘闯大口的喘息着.
　　更加惊骇的一幕.
　　一股腥气扑面而来,而后暴风呼叫着邪魔野鬼的调子,扫起地上的尘土,周围霎时间变得:地狱一般黑暗.
　　那骇人的旋风冲天而起,大有断鳞残甲之势.
　　周围的断垣残壁的砖石瞬间被裹挟进去.
　　声音震耳欲聋,犹如山呼海啸.
　　这旋风大有泰山压顶的势头,扶摇直上,瞬息万变,简直无坚不摧,所向无敌.
　　旋风遮昏了太阳,怒吼着,忽然直驰,像惊狂了的大精灵,扯天扯地的疾走忽然慌乱,四面八方的乱卷,像不知怎好而决定乱撞的恶魔.
　　枯草落叶满天飞扬,黄尘蒙蒙,混沌一片,简直分辨不出何处是天,何处是地了.
　　“撤.”
　　“快撤.”
　　琪琳从未如此慌张,她迅速地下达指令,而领刘闯,赵信还有吓得魂不附体的李菲菲迅速撤离.
　　直升机呼啸着离开.
　　“琪琳姐,你怎么办“我没事,你们快撤.”
　　琪琳的身影疾驰,她的余光看到了那个…黑雾缭绕的身影,他似乎也在盯着琪琳.
　　“哈哈哈哈,愚蠢的人类,渺小的生命体在朕绝对的力量面前,你们连蝼蚁都不如,在绝望中死去吧.”
　　“为了即将降临的虚空,献出你们卑微的生命吧.”
　　那道人影高高地举起一把华丽的宝剑.
　　横穿明黄丝穗.
　　木刀鞘,,上覆镂空鎏金饰两侧与鞘
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,口一体用错金卷叶皮封边鎏金鞘,口.
　　正反嵌珊瑚.
　　绿松石.
　　青金石.
　　鞘,口下方镶金圈.
　　内嵌圆形大红宝石一颗1.
　　鞘,系明黄丝带.
　　镡鎏金质镶嵌周边嵌宝石.
　　八角形鎏金质刀首.
　　正方亦镶嵌珊瑚.
　　绿松石青金石.
　　华丽异常.
　　尤其是那剑身,散发着慑人的锋芒.
　　砰!一道金光闪过,那庞然的剑气冲击波直冲向直升飞机.
　　轰隆隆!爆炸声响起.
　　“我去,这特么还是剑吗这简直就是剑中之激光炮.”
　　从废墟中爬出来的刘闯搀扶着李菲菲.
　　瑞萌萌一脸凝重,她倒是没受伤,一身暗合金装甲还是一尘不染.
　　最为窝火的应该是赵信,被刘闯用来垫背.
　　不过,他们都是二代巅峰的超级战士,空中爆炸加坠落,并没有造成多大的损伤.
　　只是有些狼狈.
　　那道黑影似乎饶有兴趣地打量着瑞萌萌等人,“呵,神河文明为星际移民,殖民时代开展的人类基因改造计划而神体是计划下的产物超级基因战士一代不,二代巅峰”
　　“不过.”
　　那黑影的视线投向远处.
　　瞄准了琪琳.
　　“似乎有一个例外,那具身躯里有一部分物质属于未知,那才是最好的死亡的躯壳,哈哈哈哈”
　　刘闯终于缓过来了,他狠狠地瞪着那道黑影.
　　最不爽的就是这个黑影‘老流氓’似乎盯上了琪琳妹子,他真是吃了熊心豹子胆.
　　琪琳妹子在军事基地可是无数战士们心目中不可亵渎的女神,岂能让丫的觊觎.
　　“呸,朕你妹,朕你大爷的.”
　　他浑身的肌肉迸发出一阵蛮牛猛虎般的力道,凶猛的眼神里更是满布杀机,胳膊上青筋暴起,抡起大战斧.
　　刘闯一脸的愤怒地冲了过去,而那道黑影却岿然不动,琪琳目光一凛,要来不及了.
　　“星罗棋布的兽之骨.
　　尖塔,红晶,钢铁的车轮.
　　动即是风,止即是空,长枪互击之声满溢虚城.”
　　一刹那雷鸣闪电.
　　“破道之六十三6雷吼炮.”
　　轰隆!一团炙热的火球朝着那道黑影激射而去,那炙热的火球如同焚烧的烈阳,那炙热的火焰将周围的漂浮着的碎石都焚烧殆尽,连周围的温度似乎都在一瞬间提升了.
　　爆炸声不断响起.
　　琪琳死死的盯着那个方向,不敢有半点松懈.
　　在烟雾之中,一道身影闪过.
　　那是苏玛利,在如此大规模的爆炸中,他竟然闪躲的不费吹灰之力.
　　体内有一股能量在奔涌,好似是洪水猛兽般.
　　一直被封印在黑暗的深处,好不容易的意见天日,他要让着世间血流成河,让这苍生沦为黑暗的奴隶.
　　尤其是眼前这妙曼身躯的女人,才是他眼中最好的猎物.
　　那到黑影如此嘲讽一般大声的笑着,“哈哈哈哈即将诞生的女神,你难道就只有这一点小把戏吗”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0343 莫甘娜：女王我的家具你也敢损坏！【求订阅】
　　“投奔我的麾下吧,我会让你的生命发挥到最大的价值,主生物世界的生命即将全面崩盘,而虚空降临之时,已知宇宙将面临最大一次规模的洗牌,是生是死,你来选择吧!”
　　那到黑影以一种狂妄的姿态俯视苍生,而刘闯,赵信冷汗簌簌的往下掉,那向四面宣泄的暗黑的能量,在不断地腐蚀着他们的心智.
　　若是稍不留神,就会被那黑暗吞噬.
　　“信爷,这家伙有些奇怪,我们的攻击似乎对他无效.”
　　刘闯一身狼狈,他的身体几乎虚脱.
　　而赵信也是狼狈不堪,他警惕的盯着那到黑影,“对,这到底是什么既不是饕餮也不是巨狼,更加不是恶魔.
　　难道真是一种新型的外来入侵者,看这样也不像是斑驳蓝不过他的意念攻击与斑驳蓝的不着调的攻击方式倒是有异曲同工之处.”
　　剧烈的喘息着,赵信分析道.
　　此刻,两下僵持.
　　那黑色的身影纹丝不动,琪琳也是按兵不动.
　　她方才使用的是弑神一号,说湿弑神弹,却并不是弑神武.
　　而琪琳配备了三种子弹,分别是弑神一号,烈焰级穿甲弹,以及弑神暗能弹.
　　当然,还有最后一种杀手锏子弹——虚空弹.
　　一号弑神弹只对一二,代神体有效.
　　而烈焰级穿甲弹不仅对一二,代神体有效,而且还可以对三代神体造成伤害.
　　而弑神暗能弹在击中要害:的情况下,可以将三代神体一击毙命.
　　不过,琪琳一般不会使用弑神暗能弹,它要消耗大量的暗能量,以琪琳的三代神体,很容易能量耗尽.
　　一旦耗尽身体会造成很大的负担,甚至导致身体内力量体系紊乱.
　　轻者昏迷,重者死亡.
　　“呼”
　　琪琳深深地呼吸了一口,她凝视着远方.
　　那黑色的身影高高手的举起宝剑,一阵沙尘卷起,遮天蔽日,昏天暗地.
　　在狂沙中,一个个黑色的身影在沙尘中凝聚,那些身影都犹如是从地府爬出来的冤魂.
　　琪琳将影像实时的传输到了北之星的军事基地,怜风一脸凝重的看着荧幕.
　　“立刻.
　　进行深度解析.”
　　在天使彦的协助之下,北之星军事基地也研发了一套引擎,这一套引擎与天使引擎有几分相似之处,能够在一定程度解析暗能量等.
　　解析条不断地攀升.
　　1%%%解析条渐渐变成红色,警报声响起,“解析错误最大承载量开启解析错误无法重新解析请立刻.
　　停止.”
　　无法解析.
　　其中有两种原因:一是对方是四代主神以上的神体,二是对方不属于已知宇宙.
　　第一条基本上可以排除,而最有可能的是这黑色人形物种确实不属于已知宇宙.
　　“什么琪琳你的意思是这个生物来自虚空吗”
　　一向冷静,沉稳,身经百战的怜风,此时美眸中也闪过一丝惊诧.
　　虚空.
　　是死神卡尔一直在研究的课题.
　　卡尔认为,宇宙容不下最智慧突破不了宇宙,便无法理解.
　　他们将其定义为终极恐惧,也就是智慧无法逾越的障碍.
　　在惧状态下,所有一切认知都可能是完全错误的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而虚空存在着更为强大的生命,他们超越并颠覆个已知宇宙的认知,将其定义为终极虚空.
　　而这个世界的知识必将越已知智慧.
　　即使是神圣凯莎也并没有完全否定,虚空,否则她也不会暗中研究虚空质,更不会武装次生物引擎战士.
　　既然虚空和终极恐惧是存在的.
　　那么,虚空生命也一定是存在的.
　　“不,我意思是虚空能量附着在了已知宇宙的躯体之上,它们并不是真正的虚空生命体.”
　　琪琳分析道.
　　怜风若有所思地点了点头,她从天使那里得知了更多的关于虚空的知识盲点,对虚空也有了进一步的认识.
　　除了死神卡尔,神圣凯莎对虚空的研究更加的深入.
　　确实.
　　这不应该是虚空生命体,若是虚空生命体已经入侵已知宇宙,那么事态早就已经不可控了.
　　怜风叮嘱道.
　　“你们一定要小心.”
　　“嗯.”
　　琪琳的声音低沉,她与那黑色的身影凝视着.
　　对方的势力范围内,不断地有黑色的影子凝聚,密密麻麻的犹如蝗虫过境,目力范围内,至少有成百上千,乃至数千之众.
　　刘闯死死地瞪着眼睛,他的眼眶里布满了血丝.
　　“特奶奶的,信爷我们这是被包围了,干脆和他们拼了吧,说不定还有一线生机.”
　　“拼怎么拼”
　　赵信的声音沙哑.
　　目前无非有两种情形,一是直接投降,二是经过一阵血拼,然后在血泊中倒下.
　　刘闯紧咬牙关,他好歹也是三大造神工程的诺星战神.
　　最后关头,爷们一次,也不枉此生来这世界走一遭.
　　轰——犹如千军万马之势,那些黑影如蝗虫般蜂拥而至.
　　“只解沙场为国死,何须马革裹尸还.
　　杀!杀特奶奶的啊!”
　　“我信爷不发威,你真当我是病猫啊!”
　　刘闯与赵信疯狂的冲了出去,而李菲菲则是跟在瑞萌萌的身后,两人背对着背在一片黑影大军中奋力杀敌.
　　胸腔燃烧着一股男儿气概,刘闯还从未如此韩常琳琳的冲锋陷阵的杀敌.
　　不枉此生!刘闯的大战斧不停地劈在那些黑影的身上,每抡一次,那些黑影都会迸发出浓稠的乌黑发臭的黑血.
　　血浆四溅.
　　“这些玩意好像也没有外表看起来那么吓人,杀啊!”
　　“杀!”
　　两人奋勇杀敌.
　　铠甲上,污血溅的到处都是.
　　蓦然.
　　一道倩影从天而降.
　　那伸展开来的如夜幕般漆黑的带着血腥的恶魔翅膀,还有黑色的紧身皮质战衣,包裹之下是凹凸有致的身材.
　　纤细的腰肢,玲珑的线条将恶魔的身材展现的淋漓尽致.
　　黑色长发垂落,三七分3:7偏右长刘海,遮住了半边脸颊和右眼.
　　浓妆艳抹的烟熏妆,却掩盖不住那俏丽的脸庞.
　　尤其是那双眸子,如此的摄人心魄,勾人心魂.
　　“在女王我的家里,女王我的家具你也敢损毁,经过女王我的同意了吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0344 时空蔷薇vs黄金之躯【求订阅】
　　恶魔女王莫甘娜!黑色的长靴,无与伦比的妖娆的身材充满魅惑,唇角讥讽的笑容,还有那摄人心魄的眸子.
　　“蔷薇!”
　　“蔷薇大姐.”
　　每个人的脸上都是惊骇的表情,自从巨峡战役之后,蔷薇就不知所踪了.
　　更有传闻蔷薇投靠了莫甘娜,成了邪恶.
　　最为可恶的是还有人往蔷薇的身上泼脏水,要求雄兵连肃清杜蔷薇.
　　一派胡言.
　　“莫甘娜,你竟然还有脸出现!你这邪恶的恶魔,到底把我们蔷薇怎么了”
　　“怎么着想来硬的!”
　　刘闯扛着大战斧,一脸凶神恶煞.
　　莫甘娜甚至没有正眼瞧那一小队人,破口大骂,“碧池,闭嘴.”
　　而最引起她的注意的反而是琪琳,那英姿飒爽的身姿,还有那更加娇嫩的脸蛋,那让人垂涎三尺的樱红的唇瓣真是一个尤物.
　　“几日不见,琪琳,你比之前更加诱人了.”
　　眼神肆无忌惮的在琪琳的身上扫视,那享受的样子让身旁的蔷薇都不禁微微皱眉,“快点解决问题.”
　　“哦.”
　　被训斥.
　　恶魔女王莫甘娜非但没有恼火,反而双手掐腰看向了那道黑影,“那什么不管
　　你丫是什么给女王我跪下道歉,并且撤离地球咳咳对于你的愚蠢行为,蔷薇不高兴,后果很严重.”
　　“莫甘娜!”
　　杜蔷薇声音低沉.
　　“嗯女王我更不高兴,所以趁女王我心情不错,赶紧夹着尾巴滚.”
　　莫甘娜纤细的手臂一挥.
　　她恶魔女王莫甘娜离开地球之后,这群阿猫阿狗也能欺负地球了吗雄兵连真是一群扶不起的阿斗.
　　当然.
　　琪琳妹子除外.
　　莫甘娜又在心里补充了一句.
　　“哈哈哈哈哈尔等小人也敢指使朕,真是狂妄之徒!此等狂妄之辈,唯有处以死刑!!”
　　“去死!!!”
　　那黑色的身影高高手的举起宝剑,又是一阵沙尘卷起,遮天蔽日,昏天暗地.
　　那些狂沙中的黑影变得:躁动起来,犹如千军万马之势,那些黑影如蝗虫般蜂拥而至.
　　砰!黑影将宝剑挥下.
　　一道剑气直冲而来,冲击波以排山倒海之势,而莫甘娜微微侧目,美眸俾睨天下.
　　砰!那道剑气好似遇到了阻碍物,的眼前化为虚无.
　　那黑影顿时暴怒,无数的剑气冲来,然而就好似是泥流入海,没有留下任何一.
　　那剑气好似是被吸收了.
　　这可是有着虚空之力的宝剑,它的冲击波甚至比烈焰级武器强悍得多,应对三级神体都绰绰有余.
　　对付莫甘娜这样的四代神体,确也不至于如此被动.
　　未能伤及分毫.
　　不可能!那道黑影黑洞洞的眼眶里流出猩红的鲜血,他浑身的黑色的雾气如同张牙舞爪的魔兽,散发出不祥的能量.
　　而手中的宝剑更是散发出金色的光芒.
　　那光芒无比耀眼.
　　“还要挣扎吗”
　　莫甘娜手一扬,一道霸道的力量直接将那到黑影拍飞,犹如一只苍蝇撞到了苍蝇拍上,身躯瞬间倒飞出去.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　撞在了远处的废墟上.
　　轰隆隆!一阵巨响.
　　那些躁动的黑影突然僵硬住了,他们还维持着向前冲的动作.
　　在刘闯,赵信等人惊骇的目光中,那一道道黑影战士,从脚步渐渐地溃散.
　　最终化作一片虚无.
　　那黑影的长袍也不再光鲜亮丽,而是狼狈不堪.
　　他仰天长啸,这是耻辱!是奇耻大辱!!“朕可是这一方帝王,尔等小贼实属大逆不道.”
　　黑影彻底暴怒.
　　他被封印了千百年,如今已经是沧海桑田,然而黑影还沉浸在雄霸四方的幻象中.
　　他,威震四方.
　　他,是唯一的至尊.
　　莫甘娜打了一个哈欠,她翘着二郎腿,实在是懒得与这种乡下孩子费口舌,身侧的蔷薇美眸一凛.
　　“还是我来解决他吧.”
　　“哦”
　　莫甘娜挑了挑眉看向杜蔷薇,她的眼神里满是柔情似水.
　　勾起一抹温柔的笑容.
　　“嗯,你去试试吧,不过要小心不要伤到自己.”
　　语气平静地说道.
　　莫甘娜虽然对蔷薇百般呵护,却不曾干涉蔷薇的选择.
　　给她最大程度的自由,也是爱的一种体现.
　　在蔷薇接触莫甘娜的这段时间,莫甘娜给她科普了不少新的知识,比如虚空,比如终极恐惧,还有空间与时间,以及时空与虚空蔷薇也在不断的变强,再变强这正是莫甘娜想要的,蔷薇有着无穷的潜力.
　　莫甘娜也说过蔷薇不再是杜蔷薇而是时空蔷薇.
　　时空蔷薇,未来的神!杜蔷薇点了点头,她神情凝重.
　　俯视着那黑色的身影,在杜蔷薇的内心她还是属于夏国的战士,还有着保家卫国的重任.
　　一切都可以抛弃,唯独这颗心不可以泯灭.
　　“想要挑战朕吗真是狂妄之徒.
　　既然尔等如此迫切的想要死亡,那朕就赐予你吧.”
　　黑影怒吼着.
　　一到凌冽的剑气朝着杜蔷薇疾驰而来,而蔷薇的暗黑长剑轻轻地一挥,一道更加气势磅礴的冲击波与那道金色的剑气冲击在一起.
　　轰隆隆!顿时,爆炸声此起彼伏.
　　裹挟着烈焰冲击波直接将黑影一切为二2,而黑影却瞬间又合拢在了一起.
　　然而,身躯内却有着一股霸道地力量,在横冲直撞.
　　“可恶!可恶的人类,竟然用这种小伎俩,真是太卑鄙了.”
　　“啊!”
　　黑影扭曲着.
　　他仰天狂啸,身躯内的力量很冲直撞,就连这号称不死不灭之躯都无法承受这种折磨.
　　随着怒吼声越来越凄厉,那黑影渐渐的溃散,而在黑影之下竟然是金晃晃的身躯.
　　黄金之躯!在狂沙中,一个个黑色的身影在沙尘中凝聚,这一次比上一次更加的规模庞大,大有千军万马之势.
　　而那黄金之躯上是一个面目狰狞,头戴皇冠的面孔,满脸讥笑.
　　“地狱惶惶,将士万千.
　　忠心护主,征战沙场.
　　尔等,奋勇杀敌之日,建功立业之时.
　　用你们的刀刃,劈开这叛逆的身躯吧!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0345 暴君帝辛，时空蔷薇【求订阅】
　　“杀!”
　　面对狂暴的黑影大军,刘闯紧紧地握着他的战斧,手心里已经沁满了汗,“特奶奶的,干死丫的!欺负我们雄兵连的妹子就是不行,我我特么的豁出去了!!”
　　“信爷,我们拼了吧.”
　　赵信一抹头上的汗.
　　“拼,当然拼,这都欺负到劳资头上来了,到现在还不拼的话,信爷我的脸往哪搁!”
　　话音刚落,赵信的身形化作一道闪电.
　　在黑影大军之中穿梭着,而刘闯轮这战斧,一斧头劈下来地动山摇,一连串的黑影被击溃.
　　这些黑影大军在黑暗中湮灭,又会在黑暗中诞生.
　　无休无止.
　　而杜蔷薇紧紧的盯着‘黑影帝王’,她的暗黑长剑高高的举起,那暗黑长剑犹如一颗1小型的恒星爆发的光芒和高温.
　　迸发出来的能量也是令人惶惶不安的,温度表示.
　　暗黑长剑是莫甘娜给蔷薇的礼物,它堪比引擎级弑神武,比天使们使用的烈焰之剑更具优势,不但拥有暗能量而且还有一个隐藏大招.
　　更何况,还有蔷薇的时空之力.飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　轰隆隆!那道剑气裹挟着巨大的能量化作一道能量柱直接贯穿‘暗黑帝王’的身躯,然而那黄金之躯竟然融化再度复原.
　　不过,‘暗黑帝王’的面容越来越清晰.
　　琪琳目光微凛,她凝视着那张阴险邪恶的脸,有一对鹰一般凶狠的眼睛,胡须下是锐薄的双唇.
　　“帝辛”
　　“哈哈哈哈,没想到这世道还有人识得寡人.
　　以后寡人也自称朕,而你们将再一次称为朕的奴隶.”
　　帝辛狂妄的大笑着.
　　没想到数千年后,他能再一次重见天日,而且还获得了这般盖世无双的暗黑能力.
　　“哈哈哈哈,朕乃不灭之躯.”
　　帝辛那凶神恶煞的脸庞上露出狡诈的笑容,与数千年的佳人相比,眼前的这几位真是不逞多让.
　　无论是姣好的容颜,还是那婀娜的身材.
　　“怎样归于朕的麾下,朕可以赐予你永恒的生命,不死不灭的身躯,与朕一起享受这盛世繁华.”
　　“你真的以为自己死不了吗”
　　杜蔷薇樱唇勾起一抹笑意.
　　她的身躯赫然出现在帝辛的身后,长剑裹挟着火焰直接刺穿了他的黄金之躯,顿时污血喷溅.
　　“立刻.
　　连接恶魔一号.”
　　“连接恶魔一号.”
　　大恶魔罗刹在恶魔一号时刻,他立刻.
　　为蔷薇连接了恶魔一号,同时莫甘娜眼神微微一凛看着蔷薇.
　　“目标:帝辛.”
　　“解析目标”
　　蔷薇对神体,尤其是四神圣之躯有了一定的了解,她知道神圣之躯生命形式已经升级为原子聚合结构,每个原子内都于有一个暗质计算机,只要不能在原子层面,摧毁那么就无法对其造成实质伤害.
　　而死神卡尔与莫甘娜一起运用翡翠星与蕾娜,将翡翠星引爆彻底摧毁了神圣凯莎,将她炸成了无数的神圣粒子.
　　根据莫甘娜的提议,他利用大时钟将神圣粒子分散到了宇宙的各个角落.
　　在几亿年之内,神圣凯莎无法做到重组.
　　也就是说,凯莎并不是真正的死亡,而是被
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　分解了而已.
　　而莫甘娜也说过,她也拥有‘大时钟’.
　　只不过相当于一个低配版的大时钟.
　　那么.
　　一个低配版‘大时钟’,来对付一个低配版的凯莎,也就是眼前的帝辛.
　　有何不可轰隆隆!爆炸声不断响起,而如此大规模的爆炸直接将帝辛的身躯炸成了无数的碎片.
　　“解析目标50%%%”
　　帝辛感受到了一种前所未有的威胁,他的狂啸之声在城市的街道上回荡着,“寡人不甘心呐!!!!”
　　“解析目标完成.”
　　那响彻四方的声音在空气中回荡着,而帝辛已经彻底消失在人们的视野中,而遮天蔽日的黑暗也像是被划破了一道缝隙,阳光透过缝隙照了进来,一切都恢复了平常.
　　“目标彻底摧毁.”
　　一道声音响起.
　　蔷薇只觉得身躯一软差一点栽下去,莫甘娜扶住了摇摇欲坠的蔷薇的身躯,又是心疼又是自豪.
　　不愧是蔷薇.
　　未来的时空蔷薇.
　　她,在未来,即使不利用恶魔一号,一定也可以成为真正的神.
　　而其他的人瞠目结舌地看着这一切,尤其是赵信,刘闯和李菲菲都不可思议的看着.
　　“蔷薇大姐,这么厉害啊!”
　　“我去,这么快就解决了.”
　　“牛批啊.”
　　他们一个个欣喜若狂.
　　在远处的琪琳冷静地看着这一幕,她没想到短短的时间内,蔷薇已经发生了如此翻天覆地的变化,她变得更强了.
　　时空蔷薇琪琳又看了一眼莫甘娜,她也曾向琪琳抛出橄榄枝.
　　也许时空蔷薇正是莫甘娜想要得到的.
　　而她,又为何如此招揽自己呢“琪琳,我一直在:考虑何为正义,何为邪恶.
　　我们每个人都有自己的立场,都在思考属于自己的正义与邪恶.
　　今天我做出的选择,也绝对不会后悔.
　　无论如何我曾经的信仰不会抛弃,我也希望你们能坚持到底.”
　　“你是一位非常有潜力的狙击手,而你的潜力甚至在我之上.
　　而且,你的身边,还有他.”
　　杜蔷薇的眼眸里有着一丝的柔情.
　　在谈及他.
　　林炎之时.
　　她的眼神是温柔的,在蔷薇的内心,一直有一个执念,从未放下过.
　　也许再过百年100,千年,万年,她还会再一次“再见了,琪琳.”
　　蔷薇喃喃自语.
　　琪琳看着蔷薇的背影,她的内心也是挣扎万分.
　　挽留的话在唇边却又咽了回去.
　　她说得对,每个人都有每个人的选择.
　　“林炎,你真的希望蔷薇离开吗为什么现在你却不知道身在何处.”
　　琪琳的秀眉微蹙,她有时候真的不懂,无论是天使彦与林炎,还是这位…恶魔女王莫甘娜.
　　又或者是蔷薇.
　　她分明在蔷薇的眼眸里看到了似曾相识的眼神.
　　眷恋.
　　而宇宙深处,林炎的视线微微一瞥,“看来,地球上的那点小麻烦已经解决了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0346 东皇太一，风火雷电之术巅峰【求订阅】
　　“蔷薇不错时空蔷薇.”
　　在这片海域之上的屏障被彻底的击溃,而战略首领巴拉啦狼狈不堪的承受着难以忍受的痛苦的折磨,他的自尊心不允许就这样轻而易举的败给了一个核前文明的蝼蚁.
　　尤其是这蝼蚁文明在神河体之中也是低等文明.
　　林炎不会怜悯这种狂妄的可悲的入侵者,他伸出手臂,合拢食指和拇指,轻轻一弹.
　　火焰瞬间吞噬了巴拉啦,他的身躯化作齑粉.
　　被一阵风吹散.
　　而打破屏障之后,展现在眼前的世界豁然开朗.
　　这才是真正的属于斑驳蓝星球的壮阔美景.
　　林炎的心渐渐地沉寂下来,他细细的感受着体内的力量,心网瞬间遍布整个斑驳蓝星球.
　　一切尽在掌控中,仿佛他的视野瞬间俯视这整个斑驳蓝星球.
　　一秒解析.
　　真是可悲,原来这美丽的蔚蓝的星球,也并不属于斑驳蓝.
　　而是在数万年前,斑驳蓝侵略所得.
　　在这座星球上的原始住民几乎被赶尽杀绝,他们属于神河体文明.
　　目前所剩无几的原始住民栖居在一座小小的岛屿上,如同蝼蚁般战战兢兢地生活着.
　　叮检测到您已抵达目标坐标,将进行签到.
　　签到期间不得离开此片海域,否则将视为任务失败,失败没有任何惩罚.
　　叮签到任务开始.
　　叮签到倒计时0分钟
　　原来这就是签到坐标,真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫.
　　林炎微微闭上眼睛,他赫然看到了那一条熟悉的银河.
　　而在银河之中有一颗1最闪耀的星辰.
　　那颗星辰似乎也要遥望着林炎.
　　同时他右臂上的图腾也发生了微妙的变化,似乎与那颗最耀眼的星辰照相呼应.
　　那星辰化作一道流光朝着林炎疾驰而来,一直来到他的眼前.
　　一道温润的溪流缓缓地涌入他的体内,体内像是干涸的土地获得了春雨的滋润,万物生长.
　　这种舒适的感觉,十分不错.
　　那流星渐渐的靠近林炎,林炎非但没有感觉到有任何的不适,反而感觉到身体似乎跟着星辰的闪烁而律动着.
　　那星辰越来越近.
　　一直隐没在了林炎的身体内.
　　一道道声音在林炎的脑海中响起.
　　灵:广域星域灵魂,四阶4巅峰!能:准恒星四巅峰!心三阶!虚之力:二阶2巅峰在他的视野中,太阳烛照幽荧再次显现,而身体似乎凝聚着一股能量,雷鸣闪电,雷电交加,在识海中一片通明.
　　风火雷电之术习得.
　　风火雷电之术小成.
　　风火雷电之术大成
　　风火雷电之术圆满
　　风火雷电之术大量的信息涌入林炎的脑海中,风火雷电之术乃洪荒时代的最高天神,传闻中的东皇太一.
　　上古天庭的主宰者.
　　乃是混沌孕育而出的大神,与盘古,21女娲皆为大道鸿钧亲传弟子.
　　执掌先天至宝混沌钟,在盘古
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　开天辟地,女娲造人造物之际526镇压鸿蒙世界.
　　他法力极其强大,拥有风火雷电之术,当年带领部落征战四海之时,东皇太一曾降服远古十三条巨龙,并且以巨龙的元神吸收天地灵气,助长自身修为.
　　东皇太一开创旷古绝今的无上霸业,登立天帝.
　　在洪荒年代因为镇压四方异兽,被奉为妖界祖神.
　　更是立天规戒律,为三界正统至尊.
　　即使是林炎,此刻也不免露出欣喜的笑容,这可是他获得第一个上古神话中的能力.
　　在他的个人面板中,风火雷电之术与其他的能力截然不同,闪烁着金色的光芒.
　　平静的海水突然翻涌起来.
　　惊天骇浪,整个海面以排山倒海之势沸腾了起来,一个宏大的声音震耳欲聋响起.
　　“来者何人!”
　　一个庞然的身躯赫然出现在苍穹之下,大海之上,他的浑身散发出一种令人毛骨悚然的霸道之气.
　　斑驳蓝星球霸主巴巴隆隆.
　　巴巴隆隆的周围是一个个三角体的精锐战士,他们同样散发着一股不祥的气息.
　　“神河体,人类胆敢踏入我神圣之域,尔等重罪,罪不可赦.”
　　斑驳蓝星球霸主巴巴隆隆居高临下的俯视着入侵者的神河体文明的林炎,声音里满是鄙夷.
　　三角体文明,无论是科技还是智慧发展速度都完全碾压神河体.
　　然而在形体战争之中却败给了神河体.
　　形体战争是一场席卷宇宙的大战,参战的主要是人型体的代表神河文明,兽体的代表冥河文明,三角体代表斑驳蓝文明.
　　三角体文明,无论是科技还是智慧发展速度都完全碾压神河体.
　　然而在形体战争之中却败给了神河体.
　　形体战争是一场席卷宇宙的大战,参战的主要是人型体的代表神河文明,兽体的代表冥河文明,三角体代表斑驳蓝文明.
　　他们并不是甘心居于一隅,而是想要掀起更大规模的战争,彻底的将神河体击溃.
　　而战争派的倡导者就是斑驳蓝星球霸主巴巴隆隆.
　　他要彻底的摧垮神河体文明,无论是天使文明还是饕餮文明又或者是德诺文明和烈阳文明.
　　在他看来都是低劣的文明.
　　低劣的文明就要被淘汰,而他们无须文明传承,只要沦为他们的工具和奴隶即可.
　　面对斑驳蓝星球霸主巴巴隆隆的调戏,林炎的眼眸淡然的没有一丝波澜.
　　野心.
　　杀戮.
　　侵略.
　　鲜血
　　他们崇尚暴力,以为拥有巨大的破坏力就能推动文明的进程,这是何等愚昧无知的思想.
　　一颗1,两颗,三颗无数颗星辰在林炎的身后闪耀着,满天的繁星照亮了整片宇宙,而一股庞然的能量在不断的翻涌着,林炎的身体已经完全与这星河融为一体.
　　一股庞然的能量迸发,而那些三角体高级护卫们都痛苦的呻吟着,他们扭曲着身躯.
　　巴巴隆隆彻底暴怒,他的意念冲击波,犹如一把死神的镰刀看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0347 亵渎我神者，死罪！【求订阅】
　　巴巴隆隆彻底暴怒,他的意念冲击波,犹如一把死神的镰刀朝着林炎疾驰而去.
　　缚道之八十一断空!在林炎的身前形成一面巨大的防御墙,能完全防御八十九号以下的破道.
　　加之林炎本身的实力,足以防御来自虚空之力的打击.
　　死神中鬼道分为破道和缚道,破道为攻击类,缚道是防御和束缚类的.
　　在动漫中鬼道的数字越高威力越大.
　　加之林炎的行星级巅峰暗能量和强大的心网,『断空』的威力被发挥到了巅峰.
　　即使是蓝染惣右介怕是也发挥不到此等境界.
　　林炎手臂一挥,一把浮空宝座赫然出现,他悠闲地坐在宝座之上,饶有兴趣的看着怒火中烧的巴巴隆隆.
　　三角体文明的大脑开发度远远高于神河体文明,虽然在形体战争之中落败,不过那份孤傲一直烙印在灵魂深处.
　　尤其是斑驳蓝.
　　他们不停地掠夺,占有海洋覆盖率超过一般的星球,毕竟他们始于海洋,依赖海洋.
　　海洋也是他们力量的来源.
　　然而,这样毫无缘由的掠夺,占有,还真是无耻.
　　林炎不是一个爱管闲事的人,但若是对方已经欺负到家门上来了,再不出手,岂不是怂包.
　　人不犯我我不犯人,人若犯我斩草除根,.
　　“主神”
　　三角体巴巴隆隆的声音有些震撼.
　　他从未见过核前文明能够孕育出这样的智慧生命,在其他的神河体文明,主神级别也是凤毛麟角.
　　比如:神圣凯莎.
　　而天使文明新继任的天使之王天使彦,只不过是一个四阶4初级的小雏儿而已.
　　即便如此,那又如何.
　　在伟大的斑驳蓝面前,一切神河体神体都是蝼蚁!“与我斑驳蓝为敌的人,都不得好下场.
　　我给你选择,第一被我杀死,我必将血洗地球星,第二,在我面前自刎,我可以考虑放过那些蝼蚁人类,赐予他们奴隶的身份,苟活下去.”
　　赐死奴隶三角体斑驳蓝星球的霸主巴巴隆隆一副趾高气昂的丑陋嘴脸,声音振聋发聩.
　　斑驳蓝文明最擅长的就是精神攻击.
　　攻击对方的精神领域,直接击溃对方的意志力.
　　尤其是霸主巴巴隆隆的精神攻击手段更是登峰造极,那些臣服于他的文明,不敢有半点造次.
　　他,巴巴隆隆也决不允许有任何人有任何不敬.
　　唇角勾勒起一抹嘲讽的笑容,林炎纹丝不动的坐在宝座上,眼神淡然的看着巴巴隆隆.
　　该说,这个大扁口鱼天真烂漫,还是脑子被门挤了.
　　“呵呵”
　　林炎笑了笑.
　　一刹那,霸主巴巴隆隆勃然大怒,从未见过敢如此亵渎他的蝼蚁低阶文明.
　　“亵渎神灵者,死罪!”
　　斑驳蓝霸主巴巴隆隆的声音直冲云霄,他的声音在整个斑驳蓝星球响彻,在他身后的斑驳蓝高级护卫,一个个都散发出更加浓郁的黑色的雾气,一阵嗡鸣之声响起.
　　嗡——嗡——嗡——嗡鸣之声越来越响,就连空间都震荡起来.
　　“杀了他!”
　　“蝼蚁人类,吃了熊心豹子胆了吗!”
　　“我神不可亵渎.”
　　在斑驳蓝星球,等级制度是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　十分森严的.
　　他们建立了类似于‘正义秩序的秩序,不容侵犯.
　　那就是‘神权秩序’,一切的伦理道德,生命,法则都臣服于神权之下.
　　神,即一切.
　　神做的决定就是绝对的,不容非议,不容反对.
　　而巴巴隆隆不但是斑驳蓝星球的君主,而且还是神权拥有着,他将君权,神权合一.
　　一波波如同滔天巨浪的精神冲击波袭来,以排山倒海之势.
　　若是一般的神体,尤其是一,二代神体,在瞬间就会失去意识.
　　而三代神体也撑不过多久,就会意识丧失.
　　林炎属于四代主神,以目前的形势来说,他占据着完全的优势.
　　不过,不断地有斑驳蓝战士从星球的各个角落聚集而来,他们都是收到了巴巴隆隆的召唤而来.
　　使命必达.
　　这是荣耀之战.
　　入侵者一定要得到惩罚.
　　一个战争犯起惩罚入侵者虽然有些荒谬,但这就是巴巴隆隆的法则.
　　天择物竞.
　　适者生存.
　　弱小就是该被强大的力量支配,杀戮.
　　林炎周围的斑驳蓝战士越拉越多.
　　一千.
　　两千.
　　三千
　　一万.
　　犹如蝗虫过境一般的乌压压的斑驳蓝战士,他们同时对林炎进行精神力的攻击.
　　一点点的冲击波渗透进来,林炎的气息略微紊乱.
　　千里之堤毁于蚁穴.
　　一点点的精神和气息的紊乱,就有可能使得整个身体内的循环系统彻底的崩塌,那么一切都会毁于一旦.
　　这一点,林炎比谁都清楚.
　　“一定要冷静.”
　　林炎提醒着自己,做了一个深呼吸,大脑内瞬间一片澄净.
　　每一个呼吸,都蕴含着宇宙万物的奥妙.
　　五行相生相克,.
　　天地间的任何事物都是由这五种能量聚合而成,每一种能量都有其特定的属性:木曰曲直,火曰炎上,金曰从革,水曰润下,土爰稼穑.
　　宇宙亦是如此.
　　五行相生,生生不息.
　　“哈哈哈哈,愚昧的人类一定无法理解高等文明的智慧,以你们的思维,只配做蝼蚁,被我们高等文明支配.”
　　“再给你一个选择,你可以选择臣服于我,我心情好的话,说不定可以饶你一命.
　　为我伟大的斑驳蓝效命,哈哈哈哈”
　　霸主巴巴隆隆嚣张的大笑着,他看着林炎纹丝不动的坐着,以为对方已经放弃了挣扎.
　　三角体,只有三角体文明才是有资格莅临宇宙巅峰的高等文明.
　　他要让所有的低等文明都知道.
　　反抗,是一种怎样的下场!他要将这具尸体,悬挂于地球最显眼的位置,让那些蝼蚁知道臣服是他们唯一的选择.
　　蓦得.
　　霸主巴巴隆隆的意念波出现了波动,他不可思议的看着眼前的一幕.
　　其他的斑驳蓝战士的精神波也出现了异常.
　　“这”
　　“这是什么”
　　“一个区区的蝼蚁为什么”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0348 造物主炎神，主神・信仰之光【求订阅】
　　在深邃的宇宙深处,无数的如同星光一般的莹莹之火朝着这边聚集过来,在宇宙形成了一道比银河还璀璨的星河.
　　浩渺宇宙.
　　一切孕育于五行.
　　五行之道,乃万物之最根本的规律.
　　整个斑驳蓝星球好似在瞬间消失了,而周围一片混沌,唯有那银河般的星河闪耀着璀璨的光芒.
　　一股无形的力量压迫而来.
　　三角体战士周围萦绕着的黑气在疯狂的涌动着,而他们的躯体也承受着无尽的折磨.
　　痛苦似乎在每一个细胞蔓延.
　　萦绕在三角体战士周身的黑雾是他们的精神力的具象化,而一旦黑雾遭受攻击,那么他们的精神力就会紊乱,乃至出现精神裂缝.
　　又或者是被彻底撕裂.
　　崩溃.
　　一旦精神力崩溃,也就意味着死亡.
　　而他们的精神体就会彻底的离开躯体,此刻的精神体很容易被恶念所异化,成为邪念的化身.
　　邪念聚集,将给斑驳蓝文明带来难以想象的灾难.
　　“星河在不断地扩张不错”
　　林炎意念一动,一颗1闪耀着光芒的星辰瞬息间到了他的掌心,在他的掌心之上悬停着.
　　“这是,这是不,不可能区区的蝼蚁文明怎么会有如此深奥的技术.”
　　三角体巴巴隆隆的声音里有一丝的恐惧与不安.
　　他,可是征战四方,经历过无数惨烈的战争,屠戮生灵百万的大战争家,心理,素质强硬.
　　这一刻,却动摇了.
　　而随着霸主巴巴隆隆的精神体动摇,那些跟随着他的斑驳蓝战士,也一个个被笼罩在恐惧之下.
　　“反精神入侵”
　　巴巴隆隆的声音颤抖着.
　　相传,斑驳蓝文明曾经遭遇过一次浩劫.
　　那一次斑驳蓝文明几乎全军覆灭,他们遇到的就是一个深谙‘反精神入侵术’的外来者.
　　他们的精神力打击对那个人丝毫不起作用,所有的意念攻击最后都作用于自身了.
　　而后,残留下来的斑驳蓝战士经过了数万年的休养生息,才重新回到了曾经的巅峰.
　　“呵.”
　　林炎不解释.
　　这些所谓的大脑高度开发的三角体,其理解能力也不过于此.
　　即使他费尽口舌的解释,他们恐怕也无法理解万分之一,%.
　　叮恭喜宿主,为号星球的主神.
　　叮生命孕育中来自海洋的生命体智慧大爆发缩短进化进程提示音在林炎的脑海中响起.
　　在林炎掌心的那颗星球慢慢地变得:湛蓝,好像那蔚蓝的海洋.
　　一道道光芒从星河汇聚而来.
　　海洋中渐渐地孕育出了第一个生命体,第二个,第三个以肉眼可见的速度.
　　这颗行星变得热闹起来.
　　而林炎惊讶的感受到了一股能量在体内孕育着,他闭上眼睛,感受着这股能量.
　　信仰之力.
　　如此的温暖.
　　而在那颗行星上,无数的生命孕育而成,他们都仰望着主神,以最虔诚的心膜拜着.
　　“吾神.”
　　“吾神.”
　　“吾神.”
　　声势浩荡,声震四方.
　　无数
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的智慧生命的信仰之力化作林炎体内的能量,这能量是永远不会枯竭的,而身为造物主,林炎还感觉到了一种不可思议的力量.
　　莹莹光亮在他的拳头上闪现.
　　林炎的眸子慢慢的睁开.
　　视线落在远方.
　　屈肘.
　　握拳.
　　轰——一拳击出.
　　一股贯穿苍穹的可怖的力量瞬间如同滔天巨浪迎面而来,而那些三角体战士犹如在洪流之中的一叶扁舟,承受着这宏大的能量的冲击.
　　惨叫声不断响起.
　　“啊!”
　　“快逃!”
　　“这是什么!精神力冲击吗”
　　“拳头!”
　　一些三角体战士转身想要逃走,但是他们在湮灭之前却还保持着那个…逃跑的姿态,还有一些三角体战士甚至没来得及惨叫就已经化作齑粉,还有的眼睁睁的看着其他的三角体战士湮灭.
　　恐慌在一瞬间蔓延,死亡,比恐慌蔓延的速度更加的迅猛.
　　林炎仔细的感受着那颗星球孕育出来的生命的信仰之力,在源源不断的汇聚而来.
　　这与之前的信仰之力似乎有所不同.
　　叮恭喜宿主激主神信仰之光.
　　只有缔造了生命的造物主主神才会拥有主神信仰之光,才有支配信仰之光的资格.
　　若说之前的林炎已经突破了物理极限,或者突破了生命的极限,那么现在林炎的生命体已经完全的颠覆.
　　不同于神圣凯莎的神体,也不同于死神卡尔的幻体.
　　林炎并没有舍弃身躯,却又并不依赖于身躯,他的精神生命已经无处不在.
　　即使死神卡尔再一次引爆另一颗星球,将林炎的躯体炸成神圣原子,并且利用大时钟分散到宇宙各处.
　　结果——毫无作用.
　　林炎的身躯原子已经突破了宇宙的局限.
　　斑驳蓝霸主巴巴隆隆亲眼目睹他的战士一个个湮灭,终于流露出惊恐的表情.
　　他,巴巴隆隆可是智慧卓越的神.
　　岂能败给一个蝼蚁文明的人类.
　　不.
　　不甘心.
　　巴巴隆隆的内心咆哮着,但是他的身躯已经被禁锢了,他的灵魂也被困住了.
　　无论如何的咆哮,挣扎都是无济于事的.
　　第一次,巴巴隆隆感受到了死亡在一点点逼近.
　　面对死亡,原来自恃高傲的他,也会感觉到恐惧,绝望,甚至萌发了忍辱苟活的念头.
　　眼前,那浩然的压迫感,让巴巴隆隆几乎喘不过气来.
　　空气似乎都被抽干了.
　　“我我不想死主神,你说吧,你有什么您有什么要求,尽管提出来.”
　　“我斑驳蓝星球愿意臣服于您的领导之下,或者若是您怨气难平,我愿意让这一万斑驳蓝战士献出生命”
　　自恃高傲的巴巴隆隆不停地求饶,他为了苟活下去,愿意付出任何代价.
　　丑陋.
　　无耻.
　　黑暗.
　　扭曲
　　一群趁虚而入的入侵者,如今却想要苟活下去.
　　林炎见识过太多的自私自利,他倒想看看这斑驳蓝文明的价值观能扭曲到何种程度.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0349 一念之间，万物湮灭【求订阅】
　　斑驳蓝霸主巴巴隆隆的嚣张的气焰全无,他的姿态无比的谦卑,语气也是毕恭毕敬.
　　唯恐惹怒了这位主神.
　　“主神大人,若是您不满意我的提议,我们还可以再议.
　　我会竭力满足您的要求,直到您满意为止.”
　　三角体巴巴隆隆的态度发生了如此翻天覆地的变化,大概是连他自己都没想到的吧.
　　他甚至想到了数万年前的那次屈辱的历史,那时候他只是继承人.
　　而整个政权核心人物几乎都被杀戮殆尽.
　　而他带领着那场惨烈的战争中侥幸活下来的斑驳蓝居民,重新建立了王国.
　　他记得.
　　那个…几乎屠戮了他的斑驳蓝星球的那个人就是——神河体.
　　人类!恐慌在巴巴隆隆的脑海中蔓延,他就像是窒息了一样,想要拼命地呼吸却越老越呼吸困难.
　　不.
　　他不记得那个人的容颜.
　　当时的记忆,似乎被抹除了.
　　一个强大到以一人之力几乎毁灭了整个斑驳蓝星球的人类,一个精神力足以抹除斑驳蓝记忆的人类.
　　何其恐怖.
　　恐怖如斯.
　　“我提出的任何要求你都会答应吗”
　　林炎唇角勾起一抹邪魅的笑容,轻声道.
　　“哪怕是”
　　“哪怕是您想成为已知宇宙的霸主,我们斑驳蓝都会倾尽所能,为您冲锋陷阵.”
　　霸主不,现在已经是忠犬巴巴隆隆.
　　他的声音无比的谄媚.
　　原来即使是不同体系的文明,这幅谄媚的小人的模样倒是如出一辙.
　　美丽的事物各有姿态,丑陋的灵魂却如此相似.
　　“是,无论是天使文明,还是饕餮文明,德诺文明还是烈阳文明,我们都甘愿为您披荆斩棘,抛头颅洒热血.”
　　“即使是那个…死神卡尔还是天基王鹤熙,我们都可以为您铲除,当然若是您想要天基王鹤熙的身躯”
　　巴巴隆隆的声音变得:猥亵.
　　他若是有一张人类的皮囊,一定和华烨那张猥琐的脸不相上下,这种人就是蛀虫.
　　“哈哈哈哈,天使的身躯还是很美好的.”
　　巴巴隆隆丝毫没有注意到林炎眼神里散发出来的慑人的锋芒,那般的令人毛骨悚然.
　　呵.
　　原来如此.
　　他稍微的一试探,就探出了这家伙的丑陋的一面,而且其丑陋程度远不止于此.
　　无论是天基王鹤熙还是天使彦,怎么也轮不到这样一个猥亵的家伙,还是一个外来文明来干涉.
　　且不论神圣凯莎的‘正义秩激与不合理.
　　天基王鹤熙虽然也是神圣凯莎的拥护者,但人却有一种其他人不曾有的理性.
　　她端庄,优雅.
　　是一位纯粹的学者.
　　也许,在未来的某一天,天基王也能为他所用.
　　至于天使彦,他林炎的女人还轮不到其他的人指手画脚.
　　林炎的目光一凛,犹如一把出鞘的绝世名剑,散发着慑人的锋芒.
　　“你要说的就是这些吗”
　　声音平静,却声震四方.
　　振聋发聩.
　　曾经,在费雷泽天使彦的声音还记忆犹新,她成了他的守护天使,发
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　誓为他拔剑而战,为他收起翅膀不离不弃直到永远.
　　这份承诺何等的真挚.
　　“天使彦是新的天使女王,而你要对付我的守护天使吗”
　　“守护天使天使之王”
　　巴巴隆隆心中燃起来的希望彻底的扑灭,他似乎已经预见到了死亡已经悄然的降临.
　　“皆化灰烬!流刃若火!!!”
　　一柄古朴的太刀被缓缓的拔出来.
　　刹那间.
　　一股恐怖的威压笼罩着整个区域,就连远处的那些三角体都感受到了一阵莫名的惊恐.
　　业火焚烧,天地变色!地狱烬毁,诸神退让!林炎手中的流刃若火亦是被烈焰覆盖,无论是刀刃还是刀柄.
　　这是近乎一万五千度的烈焰.
　　若在毫无防备的状态下冒然接近持刀者就会瞬间化作飞灰.
　　轰隆隆!一瞬间视野范围内化作一片火海,而无量业火焚烧如同惊涛骇浪将一切湮灭.
　　四象神兽奔涌而出,身形化作一道道流光.
　　那些残留的三角体战士,一个个被火焰吞噬,他们承受着蚀骨般的痛疼,痛苦的挣扎着.
　　却无处遁形,.
　　一具具尸骸漂浮在大海之上,海面上传来一阵针腥臭的气味,死亡的恐惧笼罩整个星球.
　　三角体巴巴隆隆眼睁睁的看着那火焰逼近,他的脑海中终于闪过一道身影.
　　“是你!主神.”
　　在数万年前,那个…屠戮了他整个星球的就是眼前的这位主神,他所瞧不起的蝼蚁文明.
　　那恐怖的威压几乎一模一样.
　　这数万年来,巴巴隆隆一直都活在过去的阴影中,他甚至预感到了主神再次降临之时,就是他湮灭之日.
　　真的来了.
　　“啊!!!”
　　巴巴隆隆的精神领域一点点崩溃,一条条裂缝出现在精神领域,如同密密麻麻的蜘蛛网.
　　轰咔.
　　他的精神领域彻底的崩塌,而一个漆黑的透明的精神体从他的身躯中隔离出来.
　　无数的精神体漂浮在海洋之上,那些精神体都像是沉睡了一样.
　　林炎抬起手来,双手慢慢的合拢.
　　那些精神体一点点被压缩.
　　最终汇集成了一颗1黑色的闪耀着黑色光芒的球体.
　　叮恭喜宿主获斑驳蓝精神体凝丸.
　　这一颗1凝丸是经历了数万年,乃至数十万年的文明孕育而成的智慧,而林炎把玩在手中,心中有了一丝的感慨.
　　他轻声呢喃.
　　“孽缘有恶果,因果循环啊.”
　　林炎感受着体内的浩瀚的星河,在不停地运转着,与他的身躯已经融为一体,而那些星辰闪烁.
　　尤其是号.
　　林炎凝视着那颗星球,海洋慢慢的褪去,陆地显现,生命从海洋孕育走向陆地.
　　生命是如此的奇妙.
　　“那就将这些星球命名为焱星.”
　　一刹那,陆地上生长出了繁茂的深林,广袤的草原,潺潺的溪流,奔腾的大河一座座城市拔地而起,一个个国家在孕育着,发展着.
　　一念百物生.
　　林炎眼神里闪过一丝惊讶.
　　“这就是造物主的力量吗1”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0350 宇宙级大时钟・东皇钟【求订阅】
　　在林炎的脑海中响起了歌声,如天籁之音般娓娓动听,又好似是潺潺的流水,叮咚作响.
　　那声音好似能够洗涤所有的污秽,带来清凛与一阵阵惬意.
　　此音只应天上有.
　　生难得几回闻.
　　林炎仔细的听着,那好似是一段颂词.
　　是淳朴,智慧的人们对于造物主的歌颂与赞美,每一个词汇,每一个音符都是如此的真挚.
　　叮恭喜宿主在标坐标签到成功,签到成功将获得任务奖励.
　　叮恭喜宿主完任务,获得任务奖励东皇钟.
　　东皇钟:上古十大神器之一.
　　传闻它是天界之门,据天山石窟中诸神时代残留之古老壁文记载,是十大神器力量之首,足以毁天灭地,吞噬诸天.
　　东皇钟的能力就是创造世界与毁灭世界.
　　“东皇钟”
　　见识过各种能力的林炎都不由得一阵惊讶,这可是东皇钟,而且一系列的信息涌入林炎的脑海.
　　原来,东皇钟可不止传说中那么简单.
　　它,其实就是一个真正的宇宙级的大时钟,而死神卡尔保管的大时钟不过是翻版.
　　不过,目前东皇钟处于封印状态.
　　在此状态东皇钟发挥出来的作用只相当于恶魔一号,一个低配版的大时钟,而当它完全解封,大时钟就不再是死神卡尔的杀手锏.
　　卡尔是冥河星云的主神,看起来文质彬彬毫无战力,但实际战斗力极为恐怖,天使三王陨落背后全部有卡尔的影子.
　　卡尔对虚空的研究是已知宇宙最高.
　　这或许离不开他的聪明才智和对宇宙真理的渴望.
　　但最为重要的还是大时钟对他的帮助.
　　大时钟一开始并不是属于卡尔.
　　而是神河文明用来模拟宇宙的科技树,它的整体形状就像一棵树,周身闪烁着发光的圆点.
　　它的每一枝枝桠象征着每一个星云,每一个圆点象征着宇宙中的一个星球.
　　他的使用者是基兰和丁格黑,二人利用暗物质云推动大时钟运算,使大时钟的科技树越来越大越来越完善.
　　基兰为了能让卡尔安心研究虚空,授权给卡尔永久的大时钟使用权.
　　但基兰没有想到卡尔是一个偏执的学者,自从研究虚空卡尔开始沉迷其中.
　　为此他不惜在黑暗星云传播死亡,使整个黑暗星云如同冥河一般到处都是哀嚎都是死亡!当然,基兰一定没有想到卡尔会丧心病狂到这种程度吧.
　　不过,在已知宇宙大时钟万能的.
　　大时钟是神河文明模拟整个宇宙的计算云.
　　而东皇钟则是整个已知宇云,不过,若是加上林炎的巅峰状态的实力,东皇钟甚至可以超越已知宇宙,延伸至虚空.
　　也许,这才是打破终的钥匙.
　　卡尔一直都在寻找这一把钥匙,然而他却错过了最佳时机.
　　“也许这就是命运.”
　　林炎轻声说道.
　　他的脑海中系统音响起.
　　叮系统任务生中,系统任务已生成.
　　请抵达德诺文明进行签到,签到期间不得离开德诺文明范围,否则任
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　务是为失败,签到失败没有任何惩罚.
　　叮签到任务成将获得奖励.
　　“德诺文明”
　　德诺文明分为德星和诺星两大行星.
　　互相的猜忌与恒星资源的分配不均,甚至文明的理念都开始发生分歧,德星和诺星展开了一场旷日持久的军备竞赛,继而引发战争.
　　战争的第一发动者是当时诺星的最高军事指挥官杜卡奥,然而两个文明的计划都未能实现,战争失控第三个文明,也就是烈阳文明的主神太阳神,引爆德诺星系的太阳,并向两个文明下了最后通牒:希望两个文明的无辜平民尽快撤离德诺星系.
　　之后,德诺星系在太阳耀斑连续的爆发下,整个星系付之一炬最后引发超新星爆炸,并波及周边无数个的行星文明.
　　作为反击,杜卡奥指挥诺星战神挥舞弑神巨斧,投掷向遥远的烈阳星,并将烈阳星劈成两半.
　　如今,德诺星系已经一片荒芜.
　　与此同时.
　　烈阳星.
　　天道塔.
　　一声怒吼,潘震的全身化作一轮烈阳,然而黑暗的吞噬之力远比潘震想象得更加可怖.
　　无尽的黑暗吞噬一切.
　　那黑暗的气息犹如一根根尖锐的箭矢,刺进潘震的身躯.
　　那蚀骨般的黑暗气息在她的体内攒动着.
　　烈阳星大将军潘震单膝跪地.
　　一口鲜血喷涌而出.
　　帝鸿坤,曾经烈阳星的王者!一位可以媲美神圣凯莎的主神,火焰一闪一闪的几乎熄灭.
　　真是英雄末路.
　　死神卡尔手臂一挥,一张黑色的椅子赫然出现,他优雅的端坐在椅子上,漫不经心的看着狼狈的大将军潘震.
　　“曾经的四阶4主神,如今呵呵,原来也不过如此.”
　　死神卡尔薄唇轻启,笑着说道.
　　“你!”
　　潘震捂着胸口,他的眸子已经被黑暗吞噬,那漆黑的眸子里依然可以看到愤怒的火焰.
　　他身为烈阳星的大将军.
　　而帝鸿坤乃是烈阳之王,死神卡尔竟然如此口出狂言,并有着如此污蔑性的言辞.
　　士可杀不可辱.
　　血气方刚的潘震,怎能忍受这种侮辱.
　　“亵渎我神,卡尔,你究竟有什么阴谋.”
　　若不是帝鸿坤被死神卡尔这个奸诈小人算计,他又怎会败下阵来.
　　论实力,他,潘震,服过谁心中很是愤恨,不过胜者为王败者为寇.
　　事到如今,他也不过是砧板上的肉,任人宰割.
　　不过,唯一庆幸的是烈阳星的小公主蕾娜并不在现场,,,只要蕾娜在,烈阳星的希望就在.
　　死神卡尔的唇角勾起一抹笑意.
　　那笑容无比的奸诈,却又那样的漫不经心,好似一切都掌握在他的手中,那般的自信.
　　“让我猜猜,此时此刻烈阳大将军到底在想什么呢不,不是如何打败我,也不是如何逃走.
　　而是”
　　死神卡尔一顿:,他那比女人还妩媚的眸子盯着潘震说道,“幸亏,小蕾娜不在是吗”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0351 死神卡尔vs帝鸿坤【求订阅】
　　“那她到底在哪里呢”
　　死神卡尔那张看起来人畜无害的脸上,那波澜不惊的表情却隐藏着暗流涌动的杀机.
　　最邪恶的人往往并不会长着一张人神共愤的脸,反而看起来那样纯良,甚至有些让人心生恻隐,比如卡尔.
　　曾经天使炙心也动摇过,她有些疑惑卡尔长成那样.
　　卡尔的邪恶,深藏不露.
　　将黑洞引擎送给华烨,为天使制造了一个绊脚石.
　　唤醒斗战胜佛,扰乱人世间安定.
　　表面上说着和平,背地里让饕餮军团前去围攻地球.
　　卡尔内心有一个欲望,他认为这个目的才是宇宙间唯一存在的真理,而那些愚昧之徒,根本无法理解他的理想.
　　比如:时空校长,以及神圣凯莎,或者是雄兵连.
　　最重要的是林炎也无法理解他.
　　卡尔愤怒.
　　不甘.
　　仇恨
　　他最初可能只是一个学者,可是渐渐地黑暗吞噬了他的灵魂.
　　一个没有软肋的人才不会被其他的人威胁,死神卡尔抛弃了肉体,也抛弃了死亡.
　　他几乎已经不死不灭.
　　而对于烈阳星或者潘震来说,他的软肋就是蕾娜.
　　他曾经说过,‘神在哪儿,我们就在哪儿,行星也好,恒星也好,我们也无所谓!.
　　神,即是希望.
　　烈阳星一直推崇国泰民安.
　　而他也曾经提出条件,若是天使彦达成条件,他就辅佐彦为王.
　　帮助天使文明不过是为了保持各方势力的均衡.
　　莫甘娜与恶魔文明,天使彦与天使文明,卡尔与饕餮文明形成相互制衡.
　　只有实力均衡,烈阳星才能在星际战争中置身事外,才能保证烈阳星国泰民安.
　　潘震作为烈阳星的大将军,在蕾娜成长起来之前,他是唯一的烈阳文明的守护者.
　　“卡尔,你若是敢动一下我神,我必让你魂飞魄散.”
　　潘震勃然大怒,无临是狡诈的陷害帝鸿坤,还是对蕾娜构成威胁,都是这位大将军的底线.
　　帝鸿坤亦是怒吼道.
　　“卡尔!你真要与我烈阳星不共戴天吗”
　　炙热的火焰燃烧着.
　　地动山摇.
　　一股庞然的能量迸发出来,在一旁的潘震瞪大了眼睛,难道真的要耗尽所有的能量,来制约死神卡尔.
　　如此一来,耗尽能量的帝鸿坤,或许真的要湮灭在历史中.
　　轰隆隆!火焰冲天而起.
　　而死神卡尔轻轻一挥手,无尽的黑暗犹如波涛澎湃的浪潮,瞬间就将火焰湮灭.
　　而帝鸿坤的火焰也渐渐的了.
　　潘震亲眼目的帝鸿坤消失的无影无踪.
　　帝鸿坤是肉体死亡,意识塔保存起来了,而且帝鸿坤还是拥有控制,移动,毁灭一颗1恒星的能力.
　　换句话说,帝鸿坤目一个意识形态,但是他的实力却相当于三王.
　　可如今,他竟然如此轻易地就被卡尔的黑暗所吞噬,难道卡尔真的已经无人能敌了吗“卡尔!”
　　烈阳大将军潘震怒吼一声,拳头上燃烧着烈烈火焰.
　　轰隆隆.
　　拳风所及之
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　处,万物焚烧,灰飞烟灭.
　　而对于死神卡尔来说,不过是迎来吹佛的一阵轻风细雨.
　　他微微的笑着,笑容里满是嘲讽.
　　“卡尔!卡尔!毁我神者,天诛地灭.”
　　烈阳大将军潘震一直恪守职责,他在烈阳星极有威望,不但立下丰功伟绩,而且一直效忠于烈阳文明,效忠于帝鸿坤.
　　如此奇耻大辱.
　　岂能忍受!尤其是死神卡尔这种阴险狡诈的小人,何时入过他烈阳大将军潘震的法眼.
　　一个不入流的卑劣小人,竟然踩到了他的头上!不可饶恕.
　　他怒吼着,全身的肌肉隆起,脸上的青筋暴起,眼睛里布满了红血丝,狰狞可怖.
　　“无论是采用相对不友好的手段与地球交流,还是挟持蕾娜,都是为了研究伟大的虚空,来破解终极恐惧.
　　这对整个宇宙都有意义,所以终极恐惧是具体存在的.”
　　死神卡尔悠悠地说道.
　　倒是一个能言善辩,脸皮又厚的人.
　　能够如此不动声色地说出这番话,而且林炎也相信,在卡尔的心中确实也是这样想的.
　　一个沉迷于死亡与虚空的研究的虚体.
　　死神卡尔轻声低吟.
　　他突然嗤之以鼻的一笑,说这么多,这个鲁莽的壮汉又会懂得几分呢如今死神卡尔已经更加深入的了解了虚空,甚至触碰到了虚空之力.
　　天使创立下的秩序已经渐渐地在崩盘.
　　他,死神卡尔,才是真正的已知宇宙唯一的神.
　　主宰神!砰!死神卡尔轻轻一挥手,烈阳大将军潘震的身躯不受控制的倒飞出去,撞在墙壁之上.
　　曾经在死神卡尔的面前,潘震也有足够的信心压制这个诡诈的小人,如今却落于下风.
　　还真是世事难料.
　　“对于无法理解虚空,鄙视虚空的人,他们唯一的下场就是死亡.
　　而你们的死亡降为打破终极恐惧贡献一份卑微的力量你们应该为此感到荣耀哈哈哈哈”
　　死神卡尔仰天大笑.
　　黑暗的虚空之力不断地渗透,就犹如无孔不入的邪恶.
　　而死神卡尔如痴如醉的贪婪地吸吮着虚空的黑暗与恐怖的气息.
　　啪啪啪!不和谐的掌声响起,“卡尔,你还真是让我看了一出好戏.”
　　这声音沉稳而又具有强悍的威慑力.
　　空间震荡.
　　一道身影出现在众人的视野中.
　　长袍飘然,宛如,仙谪!一口鲜血喷涌而出的潘震不可思议的看着眼前的一幕,这个神秘的男人如此悄无声息的就潜入了烈阳星.
　　“帝鸿坤,烈阳王”
　　林炎根本没有看一眼死神卡尔,他的声音还是如此的平静.
　　手一挥,那无尽的黑暗渐渐地退却,而那虚弱的火焰又重新出现在众人的视野中.
　　潘震震惊无比.
　　他还以为帝鸿坤已经被死神卡尔消灭,却没想到炎神弹指间就揭穿了死神卡尔的阴谋.
　　这,才是神之间的较量.
　　第一次,这位…烈阳大将军感受到了前所未有的无力感.
　　潘震的声音有些颤抖,“我神.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0352 炎神降临，死神卡尔？不过是跳梁小丑【求订阅】
　　“炎神.”
　　帝鸿坤的声音不再盛世恢弘,而是孱弱了几分.
　　不过那盖世的气度还在:,他细细的感受着这清凛的气息,与死神卡尔的浑浊,阴暗,可怖的气息相比,让人精神一荡.
　　这才是生的气息.
　　同时,经历了世事沧桑的帝鸿坤心中也是一震,眼前的年轻人体内似乎有一股强大到让他震撼的气息.
　　与烈阳星似乎有异曲同工之妙,却又有着天壤之别的差距.
　　烈阳,代表的是生的希望.
　　而这位年轻人的身上也有同样的气息,只不过这气息磅礴大气,与宇宙浩然正气浑然一体.
　　这才是真正的神的胸襟与气量,而拥有这种气势的神,帝鸿坤还是第一次见到.
　　不对,在烈阳文明记载中,曾经有一位神,在一片荒芜的烈阳星播撒下了生命的种子.
　　那位神驱使火焰,取走黑暗.
　　于是,才有了烈阳文明的恒星驱动的力量的最初的雏形.
　　渐渐地形成了如今的烈阳文明.
　　“蕾娜的爷爷那位小公主可还好.”
　　林炎对蕾娜并没有多少成见,对于他来说,蕾娜不过是一个不成熟的孩子.
　　对于烈阳文明神的寿命来说,蕾娜年仅23岁,至少要经过千年,她才算真的‘长大了.
　　烈阳星残酷的回忆并没有灌输给蕾娜.
　　烈阳星自德诺之战后,太阳神帝鸿坤,自大的选择摧毁德诺太阳,导致文明被毁灭一半,于是选择将自己自裁谢罪,并托付其爱将潘震,照顾其子嗣.
　　帝鸿坤慎重考虑太阳神权限,把所有终极威力和能大规模伤害他人的力量的使用权限,都交给了长老会议,仅给蕾娜留下一些简单的能力.
　　这位…小公主虽然傲娇,却通情达理.
　　有着出众的相貌,超强的力量,大气的做派,尤其是她不卑不亢的态度,坚定的立场.
　　再加上加上独立挡下饕餮的主炮,可谓智慧与力量并重.
　　打扫战场时神经大条的发言更是让她添了几分可爱.
　　“她很好.”
　　帝鸿坤说道.
　　反而是死神卡尔被直接冷落,他那双眸子死死的盯着林炎,脸上有几分愤怒与狰狞.
　　“林炎,你为什么会在这里”
　　曾经,他亲眼见识了炎神的力量.
　　他是这已知宇宙唯一踏入真正的神之领域的主神.
　　死神卡尔以为终于找到了至交,却没想到林炎对他的理想置若罔闻.
　　那是屈辱.
　　是鄙视.
　　若是林炎愿意协助他,那么他们的伟大理想将毫无阻碍的视线,虚空降临之时,卡尔将彻底的打破终极恐惧.
　　可是林炎却执迷不悟.
　　“你真的以为你可以杀死吗你真的以为你是不可战胜的吗林炎,地球炎神!!”
　　死神卡尔彻底震怒.
　　这个从来都处事不惊的死.
　　也许只有在遇到林炎的时,才会流露出本性.
　　“与有些人讲道理简直就是鸡同鸭讲,对牛弹琴.”
　　林炎轻叹一声.
　　卡尔曾经也是一位纯粹的学者,沦落至今到底是时代的错误还是灵魂的堕落呢“炎神,死神卡尔似乎掌握了掌握了一种”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　帝鸿坤出言提醒道,他不想死神卡尔故技重施.
　　林炎泰然处之,从容不迫.
　　“虚空之力”
　　“对,虚空之力,死神卡尔企图开启虚空.
　　一旦真正的虚空到来,宇宙将面临一场浩劫,遭殃的可不止我们烈阳文明.”
　　在一旁的潘震剑眉紧锁,他警惕地看着死神卡尔,这个阴险狡诈的小人,一定还有什么诡计.
　　他与林炎曾经交手.
　　这位…光明磊落,实力绝对在四阶4主神之上.
　　可是论阴险狡诈程度,绝对不是死神卡尔的对手.
　　“可悲的不是弱小,而是盲目的自大.”
　　林炎轻轻一挥.
　　那弥漫在天道塔的黑雾瞬间就褪去了,就连在空气中弥漫着的虚空之力也消失的无影无踪.
　　而林炎摊开手,在他的掌心悬空这一枚黑色的药丸大小的黑色物质.
　　“虚空吗”
　　“怎么会”
　　死神卡尔抽动了一下,虚空之力竟然被林炎徒手压缩成了物质形态,这是何等的可怖的力量.
　　咔嚓.
　　林炎轻轻一捏,那黑色的球体碎裂.
　　火焰燃烧.
　　瞬间湮灭.
　　这可是虚空中吸收的虚空之力,如此简单轻易的就被碾碎了,而林炎似乎是不费吹灰之力.
　　黑暗退却,烈阳王帝鸿坤感受到了前所未有的酣畅淋漓,他被压抑的力量瞬间爆发.
　　声势浩大而又低沉的声音,从火焰中传出.
　　极具穿透力和震撼力.
　　“炎神,我烈阳文明感谢您的援手.
　　我,帝鸿坤在此立誓,决不允许烈阳子民与炎神为敌.”
　　轰隆隆!一股庞然的能量迸发,就连整座天道塔都震动起来,气势磅礴的朝着四周宣泄着.
　　死神卡尔面色惨白,他没想到处心积虑的布下的局,一边倒的趋势竟然被林炎轻易地扭转.
　　林炎!林炎!林炎!!死神卡尔的内心咆哮着,叫嚣着.
　　他一直致力于研究虚空,研究终极恐惧.
　　他不相信,也绝对不允许任何人阻拦他的计划.
　　至于他的计划才是整个已知宇宙的救星.
　　他,是最伟大的神.
　　他振臂一挥,整个空间震荡,虚空被瞬间撕裂.
　　对付林炎这个级别的主神,唯有虚空的力量才能与之抗衡.
　　四阶4主神那又如何,他太小觑虚空的可怖,虚空的力量了.
　　他也将和神圣凯莎一样,为他的愚昧无知付出惨痛的代价.
　　虚空撕裂,大量的暗黑能量涌入.
　　瞬间.
　　一阵咆哮之声响起,无数的如同幽灵一般的缠绕着黑色的雾气的虚空之物涌入天道塔.
　　狰狞可怖的野兽,如同僵尸一般的死去的将领,还有那些饕餮,恶魔,巨狼.
　　他们挣扎着,扭曲着爬出缝隙.
　　死神卡尔大声笑着,“当虚空降临,即使是你也无法阻止我的计划了,林炎,炎神!!”
　　然而,林炎却面不改色,从容不迫的看着死神卡尔狰狞地笑着,似乎在看一个跳梁小丑.
　　死神卡尔的狰狞的笑容渐渐的僵硬看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0353 烈阳上古造物神・炎神归来【求订阅】
　　死神卡尔的狰狞的笑容渐渐的僵硬,那条被他撕裂的虚空裂缝,如同一道狰狞的伤疤却在一点点的愈合.
　　挣扎着的虚空之物,也好像是水蒸气一样消失的无影无踪.
　　“死神卡尔,放弃你的小伎俩吧.
　　也许你的阴谋诡计对我来说确实是奏效的,但是这世间也有你看不透的巅峰之神.”
　　帝鸿坤的火焰恢复了往日的气势.
　　他的声音,声震四方.
　　威严不减.
　　在帝鸿坤的左右:显现出两道身影,其中一人身披白色的长袍,一帘白沙遮挡住了半张面容.
　　只是那长袍之下依然掩盖不住窈窕的身姿,空气中弥漫着一股香草的清淡的香气.
　　沁人心脾.
　　悠然回荡.
　　“想必这位…就是久仰大名的炎神,任职烈阳之大宗伯之职,掌建邦之天神,人鬼,地示之礼.”
　　而在帝鸿坤右侧的则是小宗伯.
　　此二人的职责同样的神职,而另外一个人带着一张诡异的面具,不善言辞,一直保持着沉默.
　　身材魁梧三分3.
　　分外挺拔.
　　那白沙之下是一张清秀的面容,那肌肤肌肤胜雪,双目犹似一泓清水.
　　眉宇间自有一番清雅高华的气质,仪静体闲,娇柔婉转之际,美艳不可方物.
　　听她吐语如珠,声音又是柔和又是清脆,似天籁之音.
　　绕梁三尺.
　　余音袅袅.
　　声如莺啼.
　　“久仰.”
　　林炎声音淡然,不卑不亢.
　　在凡人的眼中,这位…大宗伯确实美若天仙,而见识过了众多美人的他,自然是波澜不惊.
　　坦然处之.
　　死神卡尔的眼眸中闪过一丝震撼,对于上古圣灵来说,虚空的污浊之气绝对是剧毒.
　　而这两位圣贤又怎么会轻易现身.
　　难道又是因为他,因为林炎的出现吗可恶.
　　可恨.
　　死神卡尔一双眸子满是愤怒与不甘.
　　他甚至想要辅佐炎神成为宇宙巅峰的主神,当终极恐惧降临,他将是唯一的主神,统领已知宇宙.
　　却没想到他不但愚昧无知,而且一次次的破坏他的伟大的计划.
　　“林炎,你一次次的破坏我的计划,到底有何目的”
　　“目的呵呵.”
　　林炎笑而不语.
　　一个阴谋者,竟然劈头盖脸的反问他.
　　若是死神卡尔甘愿居于一隅,无论是虚空还是终极恐惧,或者是死亡.
　　在短时间内,至少数万年内,林炎都不会横加干预.
　　可是,死神卡尔的野心太大.
　　他的爪牙竟然伸到了球,地球是林炎的家,家里来了盗贼和强盗,当然不能置之不理.
　　尤其是这种狂妄自大的强盗.
　　大宗伯美眸流转看向林炎,她身姿窈窕的一步步朝着林炎走来,向他恭敬的施礼.
　　“在烈阳文明有一个只有大宗伯才知道的秘密.
　　这个秘密我神也有所接触,不过这样吧,且听我细细说来”
　　大宗伯的声音动听悦耳.
　　她娓娓道来.
　　与帝鸿坤的部分记忆重叠,在烈阳文明诞生之初确实有这样一位神抵,他才是真正的造物主
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　缔造文明,传播火种.
　　“烈阳上古造物神”
　　帝鸿坤不由得震惊.
　　难怪在这位年轻人的身上他感觉都按了一股熟悉的力量,却又如此的气势恢宏,令人忌惮.
　　而林炎也微微惊愕.
　　原来他真的与烈阳文明有着千丝万缕的联系,而且这种联系比他想象的更加的深远.
　　“我神,我与小宗伯终于找到了我们的归宿.”
　　大宗伯的身躯化作一道流光,渐渐地融入到了林炎手背上的螺旋状的图腾中.
　　图腾散发出一阵光芒.
　　大宗伯最后的声音响起,“宇宙万物,生生不息.
　　而我们的灵魂将与您同在,我造物之神.”
　　叮宿主融合了古大宗伯的魂魄.
　　叮宿主融合了古小宗伯的魂魄.
　　提示音在林炎的脑海中响起.
　　而同时,林炎感受到了体内炙热的火焰燃烧着,那熊熊火焰气势磅礴,而林炎手背上的螺旋状的图腾上印上了两枚2闪烁着光芒的印记.
　　帝鸿坤亲眼目睹了这一幕.
　　他对烈焰星一直都有一份愧疚,认为那场战争的罪魁祸首就是他本人,而如今炎神,这是烈阳文明的最后的希望.
　　他,一个惨败的神,又如何能够守护整个烈阳文明呢帝鸿坤的火焰中显眼出一个老者的身躯.
　　老者仙风道骨.
　　那坚毅的眼神,还有那眉宇间的气度都是不凡的.
　　“我神.”
　　烈阳大将军潘震单膝跪地,他许久都不曾见过帝鸿坤以这样的姿态现身人间.
　　帝鸿坤的浑身彭发出无尽的火焰,他仰天怒吼,“我烈阳星终于等到了真正的造物神,天不亡我烈阳文明.”
　　一股庞然的火焰熊熊燃烧,就连周围的空气的温度都提升了几分.
　　在死神卡尔狰狞的面目中,那火焰以冲天之势,犹如滔天巨浪的海啸一般,朝着炎神奔涌而去.
　　而那火焰犹如汇入了王阳大海.
　　尽数融入了那诡异的图腾中.
　　图腾渐渐变成了火焰色.
　　好似奔涌着的岩浆.
　　叮恭喜宿主,得了烈阳王之威.
　　系统音再次响起.
　　林炎的心中也涌起一股钦佩之情.
　　这才是烈阳之王真正的风骨,而不是死神卡尔那般的狡诈阴险.
　　一位真正的神意味着胸襟与担当.
　　而帝鸿坤的真身渐渐的褪去,那火焰也渐渐地熄灭.
　　一位神,就这样悄无声息的陨落了.
　　潘震更是瞪大了眼睛,一滴男儿泪落下.
　　他,烈阳星的大将军,更是帝鸿坤的心腹大将,如今亲眼目的帝鸿坤为了烈阳文明而牺牲.
　　心中百感交集.
　　当年,帝鸿坤将蕾娜托付给潘震就是对他最大的信任,而如今这位神已经不复存在.
　　而整个烈阳星同时都收到了一个讯息.
　　帝鸿坤最后的声音船船变了整个烈阳文明,“我上古造物神炎神归来,尔等一律听命于我上古造物神,炎神.
　　只有信奉我造物神,才能保得我烈阳文明生生不息.”
　　“死神卡尔,你的阴谋一定会落败的,哈哈哈哈”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0354 林炎：卡尔，你将死于愚昧无知【求订阅】
　　叮恭喜宿主获烈阳王帝鸿坤的烈阳之力.
　　叮恭喜宿主激,烈阳文明上古造物神之力.
　　叮恭喜宿主,的东皇钟激活第二重.
　　一刹那,一根根枝桠延伸到宇宙的深处,一颗1散发着盎然生机的大树,赫然显现.
　　原来,在林炎体内的星河并不是真正的星河,而是一颗1宇宙之根源的生命树.
　　生命树的枝桠向宇宙深处炎神,周身闪烁着发光的圆点.
　　它的每一枝枝桠象征着每一个星云,每一个圆点象征着宇宙中的一个星球.
　　此刻,随着东皇钟的二重激活.
　　生命树也散发出无尽的生命力,每一颗星辰更加的闪耀.
　　生命之力与信仰之力相互纠缠,交织.
　　构成了缤纷多彩的宇宙.
　　而死神卡尔却想着让虚空入侵,让整个宇宙变成一个死亡的国度,让死亡的笼罩整个宇宙.
　　林炎细细的感受着识海深处的生命树的生命力以及在它的身上的那颗熟悉的星球——焱星.
　　生命正在承受着洗礼与历练,在不断地发展.
　　这才是宇宙该有的样子.
　　生命.
　　希望.
　　而不是死亡与黑暗.
　　“死神卡尔.”
　　身上燃烧着火焰,无论是那白色的衣衫还是那紧攥的拳头,亦或者是内心的愤怒.
　　他不曾想过做惩恶扬善的神抵,却也不允许这样一个卑劣小人左右:人类的命运.
　　“林炎,你你竟然是请听我说,虚空一定会降临,只有你我联手才会阻止终极恐惧.
　　相信我,你需要我,你一定需要我.
　　而不是那些所谓的神,他们都是蝼蚁,都是不值得一提的弱小的生命.”
　　死神卡尔声音颤抖着.
　　他忍不住再一次的疯狂的渴求着这样庞然的力量,这样的力量整个宇宙不会再找第二个人.
　　如同干涸的大地,死神卡尔渴望着这力量.
　　他的眼神里充满了渴望,身躯也微微向前倾.
　　为了能实现他的目的,死神卡尔可以不择手段.
　　宁愿他负了整个宇宙,也要达成的目的.
　　不惜一切代价.
　　“卡尔,你知道你最大的弊端是什么吗”
　　林炎神情冷静,他冷峻的眸子看向死神卡尔.
　　“那就是愚昧无知.”
　　“对力量的无知.”
　　“对生与死的无知.”
　　“你太小觑生命了.”
　　“太贪婪死亡了.”
　　一句话一句话,每一句话都如同洪钟一般响起,振聋发聩.
　　一念之间,一股恐怖的力量以毁天灭势着死神卡尔而去,那恐怖的力量足以撕裂空间.
　　烈烈业火!杀鬼诛神!!一念之间!宇宙清净!一刹那.
　　天地变色,翻云腾雾.
　　这一刻.
　　他仿佛是一尊横亘在宇宙间的上古神帝,翻手覆手之间就可以操控万物自然.
　　那烈阳火焰无形又有致,乃是克制世间万物之业火.
　　这火焰原本就是体内凝聚而成,只有最纯净的身躯才能达到这种万物岑寂的境界.
　　再加上林炎的信仰之力,在浩瀚宇宙中,只要有生灵的信
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　仰,就会源源不断的聚集能量.
　　轰隆隆!随着林炎的一步步的踩踏,周围的空间似乎都被碾碎了.
　　虚空震荡.
　　一股股旋涡形成,一旦落入漩涡,就好比是落入了黑洞之中,瞬间就会被吞噬.
　　而死神卡尔凝视着那一对坚毅的眸子,他第一次如此深切地感受到了来自灵魂深处的恐惧
　　天使星云.
　　若宁的胸口一阵阵能量翻涌,她唇角:勾起狰狞可怖,阴险狡诈的笑容,“那就鱼死网破!”
　　“鱼死网破”
　　天使冷嘲讽的看着若宁,她体内的能量虽然如同海浪般翻涌着,却已经是穷途末路.
　　苍鸾啼鸣.
　　那苍鸾化作一道流光朝着若宁疾驰而去,它锋利的喙啄在若宁的身躯上,犹如锋利的烈焰之间的刀刃一寸寸划过.
　　一道道伤口在若宁的身上显现出来,鲜血渗出来.
　　不断的滴落下来.
　　若宁被步步逼退,而苍鸾则是步步紧逼.
　　曾经的暴风战神怎么也没想到,有一天会沦落到这步田地,被自己的徒弟唾弃.
　　她的眼眸里满是愤怒.
　　若是能够重新回到梅洛天庭,若宁就能重新回到那巅峰荣耀,她将执掌天使星云.
　　一雪前耻.
　　她想要高呼‘凯莎女王,你看到了吗我才是你真正应该选择的人,信赖的人,我才是梅洛天庭的女王’.
　　可是,这个希望彻底的落空了.
　　嘶啦!烈焰之剑狠狠的朝着若宁劈过去,那庞然的能量瞬间迸发,嘲讽天使冷的若宁气势全无.
　　她跌跌撞撞的差点摔倒在地.
　　“哈哈哈哈”
　　若宁仰天大笑,那般的悲怆,凄凉.
　　然而,这一切都是她咎由自取.
　　不久前,若宁还振臂一挥,万军响应.
　　而此刻的若宁却已经是败家之犬,狼狈不堪.
　　天基王鹤熙那凌厉的眸子里闪过一丝的迟疑.
　　若宁梅洛天庭最早的战士之一,神圣凯莎的前左翼护卫,也曾经与她一起奋勇杀敌,她的心中一定也曾经有一份正义与坚持吧.
　　可是如今,物是人非.
　　神圣凯莎陨落,那个…代表着天使文明的新里程碑的女王,再加上若宁的重新出现,一切都恍如隔世.
　　“若宁,事到如今你还执迷不悟吗你也曾立誓效忠凯莎女王,难道你的誓言已经忘记了吗凯莎女王虽然已经陨落了,但是她的正义秩序,正义已然在我们心中.”
　　天基王鹤熙轻叹一声.
　　那比蒙巨兽咆哮着向天基王鹤熙扑过来.
　　然而,它的身躯却像是被禁锢了一样,拼命的吼叫着,却也在无法动弹哪怕半分.
　　“鹤熙,如今的你还是如此的虚伪.”
　　若宁的面色狰狞,她最厌恶的就是鹤熙.
　　如今拥护天使彦成为天使女王的每个人都是她的敌人.
　　其中以天基王鹤熙为首.
　　若是没有天基王鹤熙的阻拦,她一定会长驱直入,以力拔山河之势,将梅洛天庭攻下.
　　而如今,一切都没有了.
　　一切都没了.
　　“鹤熙!我若宁发誓,与你不共戴天!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0355 若宁・虚空兽，梅洛天庭最大危机【求订阅】
　　“鹤熙!我若宁发誓,与你不共戴天!”
　　若宁面目狰狞的嘶吼着,她眼露凶光,浑身散发出一股凌冽的杀气,恨不得立刻.
　　将天基王鹤熙千刀万剐.
　　而那些且有一息尚存的天渣们早就已经心胆俱裂,每个人的脸上写满了惊恐,瑟瑟发抖的等待着命运的制裁.
　　“我们的战舰被摧毁过半,再这样耗下去,迟早会”
　　“不,我不想死在这里!”
　　“逃,快逃啊.”
　　比蒙巨兽已经完全被遏制住,若宁的杀手锏已经荡然无存.
　　而仅凭若宁的实力就连天使冷都无法制衡,更何况是拥有神圣之躯的四代主神天基王鹤熙.
　　失败.
　　已成定局.
　　若宁仰天大笑,她那张张扬跋扈的脸上已经满是悲怆,“哈哈哈哈,我就算是死,也要拉着你一起垫背.”
　　若宁的身上黑暗笼罩,她的身躯慢慢的被虚空之力吞噬.
　　这才是死神卡尔最后一个杀手锏.
　　她那凌冽的眸子也变得一片漆黑.
　　“虚空之力这一定是死神卡尔的阴谋诡计,没想到他竟然想到如此阴险的招数.”
　　天基王鹤熙眼神里流露出一丝震惊.
　　鱼死网破.
　　这恐怕也是若宁最后的大招了.
　　嗡——空间震荡.
　　那让人头皮发麻的声音不断地扩散,在众人惊骇的目光中,硬生生地被撕开了一条裂缝.
　　寒气逼人的虚空气息不断地侵蚀着,如同肆意蔓延的病菌一般.
　　“啊!”
　　惨叫声不断响起.
　　那些在虚空裂缝附近的天渣们纷纷被虚空之力吞噬,鹤熙更是美眸圆瞪,俏脸变色.
　　鹤熙没想到,若宁要的并不是她天基王鹤熙陪葬,而是要天使星云所有的天使们一起陪葬,甚至可能波及整个已知宇宙,千万的星球,文明,都要因此大祸临头.
　　虚空降临,已知宇宙将面临一场浩劫.
　　虚空死亡倾入主生物宇宙,死向生发起挑战.
　　比蒙巨兽仰天狂啸,它如饥似渴的吸吮着虚空裂缝渗透出来的虚空之力,整个身躯不停地膨胀着.
　　肌肉不断地隆起.
　　它那双猩红的眸子也变得漆黑,犹如一个深不见底的黑洞.
　　而比蒙巨兽越来越狂躁,暴戾.
　　惨叫.
　　恐惧.
　　慌乱.
　　不断地有哀嚎声响起,这些天渣们怎么也没想到,到最后竟然成了被人抛弃的炮灰.
　　黑暗在不断地蔓延.
　　若宁那狰狞的脸上,那双子渐渐地失去了神采,而她也已经完全失去了人性.
　　“杀!杀!杀!杀!”
　　她不断地嘶吼着,犹如嗜血的而更为可怖的是若宁犹如野兽一般扑向比蒙巨兽,最后彻底的将它吞噬.
　　若宁舔了一下唇边的鲜血,意犹未尽的看向其他的人.
　　那些被黑暗吞噬的天渣,纷化作一律黑色的雾气,涌入若宁的身躯.
　　若宁的牙齿变得:尖锐,一口森然獠牙恐怖万分.
　　“若宁已经彻底被虚空之力控制,她已经失去了人性.”
　　天基王鹤熙神色凝重.
　　虚空.
　　对于天基王鹤熙来说并不陌生,甚至无比熟悉.
　　在数万年的时间内,天基王鹤熙一直秘密地研究虚空与虚空质,以及终极恐惧.
　　这
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　也是神圣凯莎的旨意.
　　神圣凯莎虽然全面否定了终极恐惧与虚空,却在秘密的研究虚空质,并且武装了次生物引擎战士.
　　而对于虚空之力也颇有研究,尤其是虚空之力吞噬了高阶文明的智慧生命.
　　若宁虎视眈眈的看着天基王鹤熙.
　　鹤熙秀眉紧皱,“不,原来是我被误导了.
　　比蒙巨兽并不会进化为虚空兽,而真正的虚空兽是”
　　虚空兽.
　　是虚空之力控制的生命体.
　　而并不一定是兽体.
　　没错.
　　眼前的若宁就是真正的虚空兽.
　　天使冷黛眉微蹙,一双凌厉的眸子死死的盯着若宁.
　　这位…她曾经的恩师,如今却沦落到这步田地.
　　她的心中更是感慨万千.
　　在天使冷的心目中,天使是捍卫正义秩序的卫士.
　　为了正义秩序甘愿抛头颅洒热血,不畏死亡,在战场上冲锋陷阵.
　　而若宁展现给她的却是丑陋的一面
　　为了一己私欲,竟然搞起了权力斗争的把戏,.
　　天使冷冷傲,不羁,心中却有一份正义.
　　不屈不挠.
　　不畏强权.
　　不惧死亡.
　　是真正的战士.
　　“让我来解决这个叛逆吧,她不配拥有天使之名.”
　　怒斥一声.
　　天使冷高高地举起烈焰之剑,剑身包裹着熊熊燃烧的火焰,那火焰炙热的温度令人骇然.
　　她的身躯化作一道闪电朝着若宁疾驰而去.
　　眼神坚毅.
　　贝齿轻咬下唇.
　　那惊人的破坏力将漂浮在宇宙中的小型陨石一一扫清,瞬间化成齑粉.
　　不过,若宁浑身的黑色的雾气犹如一道壁垒,将剑气的冲击波一一阻拦在外,这比核弹威力更强的冲击波竟然无法破坏这道壁垒.
　　“吼!”
　　若宁如同猛兽一样的仰天嘶吼.
　　她的身后巨大的虚空裂缝已经不断地扩张,而若宁活动了一下筋骨,举起烈焰之剑.
　　“小心.”
　　天基王鹤熙惊呼一声.
　　而天使冷堪堪躲过若宁的一击,她的胳膊却被凌厉的剑气所伤,汩汩的鲜血流出来,侵染着她娇柔的身躯.
　　“现在的若宁已经不是若宁了.”
　　天基王鹤熙差距到了危机,“冷,你不是它的对手.
　　它的实力绝对接近四阶4神体,甚至”
　　甚至更高.
　　天基王鹤熙无法解析这虚空兽.
　　而最为棘手的还是若宁身后的虚空裂缝,若是裂缝不断地扩大,必定会有大量的虚空之物涌入主生物宇宙.
　　“怎么办”
　　“彦女王.”
　　“彦姐.”
　　所有的目光都聚焦到天使彦的身上,这恐怕是她继任天使之王的位置之后最大的一次危机.
　　在虚空裂缝之中已经隐约可以感觉到不断地涌出的虚空之力.
　　“吼.”
　　一声怒吼从虚空裂缝中传出.
　　天基王鹤熙挺身而出挡在了天使彦的身前,在生死存亡之际,她还是选择了顾全大局.
　　既然天使彦已经为女王,那么她天基王鹤熙就有义务护女王周全.
　　“彦女王,鹤熙请求出战!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0356 暗黑杀戮者，趁虚而入的黑暗【求订阅】
　　“区区一个虚空兽而已,岂能动摇了我梅洛天庭十万年的基业.
　　待我剿灭这叛贼.”
　　鹤熙可是天使文明三王时代的天基王,曾为了天使文明而征战南北,立下了赫赫战功.
　　她身着金色的铠甲,蓝色的披风彰显出天基王的英姿.
　　银色的长发垂落在香肩.
　　而那俾睨天下的眸子,更是散发出一阵阵慑人的锋芒.
　　鹤熙可是除却神圣凯莎之外,唯一晋级为四代神体的天使.
　　威严.
　　威信.
　　敬仰.
　　意气风发,英姿飒爽.
　　让人心生敬畏.
　　她在天使星云就是一个传说,虽然之后在鹤熙退出众人视野之后,年轻的天使对她了解甚微.
　　“好.”
　　天使彦微微颔首.
　　鹤熙眼眸一凛,顿时一道道的身影连续出现,竟然有数个鹤熙的身影出现在众人视野中.
　　每一个都是完全一模一样,难以分辨真假.
　　天使彦不是第一次见到天基王鹤熙的分身之术,她也曾经被这分身之术压制,甚至有些狼狈.
　　每一个分身都手持长剑化作一道闪电疾驰而至.
　　雷鸣电闪.
　　电光火石.
　　那分身的攻击的速度之快,让人瞠目结舌,而令人牙齿发酸:的爆裂声不断响起.
　　那壁垒竟然裂开了一条条裂缝,裂缝不断地蔓延,犹如密密麻麻的蜘蛛网一般.
　　“凯莎女王武器库中的暗夙银武器.”
　　虚空之力的壁垒已经完全超出了已知宇宙的认知,烈焰级武器是天使文明的高阶天使的必备武器.
　　这种武器可以分解神河基因,对三代神体有着明显的克制作用.
　　而烈焰级武器更加强悍的就是弑神武,暗夙银级武器就属于弑神武的范畴之内.
　　“师傅,没想到这虚空壁垒都能被您击碎.”
　　天使炙心惊呼道.
　　她惊愕的看着那暗夙银武器,一寸寸的击溃虚空壁垒.
　　若宁化作的虚空兽发出一声歇斯底里的咆哮.
　　它的身上出现了无数的伤口,皮开肉绽.
　　更为可怖的是暗夙银武器伤害的不仅仅是虚空兽的身躯,更加深层次的对它进行打击.
　　此时,虚空裂缝中不断的有虚空之物涌出,而那些虚空的生命体,直接被暗夙银武器斩断.
　　残肢断节,一地狼藉.
　　天使炙心兴奋地看着这一的局势,不愧是三王时代天基王,如此实力令人惊骇.
　　那虚空兽轰然倒在血泊中.
　　而若宁的意识一点点回归,鲜血喷涌而出,虚弱的抬起头来仰望着天基王鹤熙.
　　“鹤熙,我还是死在了你的手中”
　　她的一滴泪水滑落,“凯莎女王,您到最后还是不愿意承认我我我若宁唯一信服的女王一直都只有您,凯莎女王.”
　　此情此景.
　　鹤熙也难免有些动容,那冷峻的眸子里多了一丝的复杂的情绪.
　　她慢慢的走向若宁,就在此时,一股黑气涌动.
　　那虚空裂缝中伸出一只森然的白骨,一把抓在了天基王鹤熙的胳膊上,“天基王,鹤熙”
　　那声音低沉而又阴气森森,好似是从地狱里爬出来的恶鬼的声音.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　令人毛骨悚然.
　　另一只森然的白爪狠狠的刺进了鹤熙的胸膛,而她在毫无防备之时,鲜血喷涌.
　　却也临危不惧,烈焰之剑狠狠的劈向那森然白爪.
　　一滴滴的鲜血渗出来,滴落.
　　天基王鹤熙推到了安全位置,而天使冷与天使炙心迅速护在左右:,美眸死死地盯着那入侵者.
　　那森然白骨的手臂缩回黑色的长袍之中,与死神卡尔不同的是,他的黑色的长袍没有形致,更像是一阵雾气.
　　而兜帽同样遮住了此人的容颜.
　　他的声音森然可怖.
　　“天基王鹤熙,数万年不见,你怎么这般的缺乏提防,竟然被人偷袭.
　　呵呵呵呵呵”
　　“你暗黑杀戮者.”
　　在死神卡尔还没有成为冥河系的霸主之时,有一股强大的势力,他们一直散步死亡.
　　制造出一批批死亡战士.
　　他们甚至协助华烨对付女性天使,而那一次女性天使与男性天使的惨绝人寰的战争.
　　其中的幕后黑手就是暗黑杀戮者.
　　他们不属于任何文明,也没有任何的信仰,唯一一个目的就是让死亡在已知宇宙蔓延.
　　让其他的文明都成为死亡战士.
　　“无论是何种生命,都要面临死亡.
　　天使拥有如此漫长的寿命又如何,你们的凯莎女王还不是被轰隆呵直接陨落了.”
　　暗黑杀戮者的声音沙哑,如同粗劣的沙粒在不断的摩擦着.
　　他的声音中天生有一种蛊惑力.
　　若是一般二阶2以下的天使很容易被蛊惑神智,导致心智崩裂,而走上邪恶之路.
　　天使冷与天使炙心也感受到了黑暗的侵蚀.
　　只不过她们的意志力更加的坚定,唯一的感受就是毛骨悚然,身体不由得躲避.
　　“只有死亡才是永恒的.
　　鹤熙,只要你加入我们,我一定保证你会成为梅洛天庭的下一任天使之王.”
　　暗黑杀戮者的声音沙哑而充满魅惑性.
　　他最擅长的就是抓住人的心里软肋,然后攻其弱点.
　　而他笃定这位…三王时代的天基王,不看会轻易的放弃梅洛天庭主人的位置,让与一个没有任何经验的年轻天使.
　　抓住一个人的心里的阴暗面,然后蛊惑.
　　让其阴暗面不断地扩大.
　　这也是暗黑杀戮者的最大的手段.
　　杀人不见血.
　　“彦女王,这是暗黑杀戮者.
　　即使是整个天使文明对他了解的人也寥寥无几.
　　事态危机,将梅洛天庭的危机档次升为级,所有的天使都要做好浴血奋战的准备.”
　　“您立刻.
　　撤离.”
　　天基王鹤熙为人沉着,冷静.
　　她绝对不会让天使彦以身犯险,而目前来说最好的战略就是她牺牲小我,换取唯一的机会.
　　这是她的使命.
　　义务.
　　责任.
　　然而,天使彦却目光凛然,她手持烈焰之剑,语气更加的坚定,“自我及任职日.
　　我天使彦就有责任护卫梅洛天庭.
　　身为天使之王,我绝地不允许自己临阵脱逃.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0357 凯莎归来，暗黑杀戮者撒旦【求订阅】
　　“一起并肩作战吧.”
　　天使彦美眸凌厉,大义凛然.
　　在她的身上天基王鹤熙依稀看到了神圣凯莎当年的风采.
　　一身战袍,英姿飒爽.
　　天基王鹤熙唇角勾起一抹笑容,这才是凯莎女王毅然决然的选择的王位继承者该有的霸气与胸襟.
　　她意念一动,一柄暗夙银武器化作一道流光朝着暗黑杀戮者而去,大有大杀四方之势.
　　暗黑杀戮者的身形一晃,躲过了这猛烈地攻势.
　　“暗夙银武器,神圣凯莎的武器库果然是名不虚传,不过别以为有了暗夙银武器就能够天下无敌.
　　天刃王彦.”
　　暗黑杀戮者的声音低沉而又沙哑,他那双隐藏在黑暗中的眸子闪烁着丝丝寒光.
　　犹如利刃.
　　寒气逼人.
　　“神圣凯莎陨落,别以为你们天使文明还能在已知宇宙横行霸道.
　　就凭你吗不过是一个乳臭未干的小女孩,天刃王彦.”
　　这沙哑的声音,飘忽不定.
　　那黑暗的身躯更是神出鬼没,一晃神,那如烟似雾的身形再一次消失在众人视野.
　　蓦的.
　　一道鬼魅的笑声出现在天基王鹤熙的耳畔.
　　天基王鹤熙眼疾手快,身形灵敏.
　　即便如此鹤熙那娇嫩的手背上的肌肤还是触碰到了那森然的白爪,一道黑色的印记在细若凝脂的肌肤上显现.
　　“不好,不要碰到他,他的身上的虚空之力能够腐蚀生命.”
　　天基王鹤熙断言道.
　　虚空与死亡融合在一起,将造就出湮灭一切生命的‘死亡气息’.
　　即使是天基王鹤熙这样的四代主神,神圣之躯竟然也无法安然无恙.
　　暗黑杀戮者露出狰狞的笑声.
　　他隐藏在斗篷下的那张脸,在一瞬间显露出来.
　　那竟然是一张森然得骷髅头颅.
　　眼窝里满是黑色的气息.
　　“哈哈哈哈哈,一直心高气傲的天使,大概没想到也会落得如此境地吧.
　　我要让死亡的阴影永远笼罩你们的灵魂.”
　　那森然白骨的利爪再一次出现在天基王鹤熙的身后,让人防不胜防.
　　刺啦.
　　鹤熙的铠甲上冒出一丝青烟.
　　那能腐蚀灵魂的黑气竟然还能腐蚀铠甲.
　　“这绝不是微虫洞搬运技术,应该是来自虚空的技术.”
　　天使彦的天使之王引擎疯狂的运转着,对于暗黑杀戮者的解析停滞在50%,而无法继续解析.
　　而唯一能确定的是,虚空确实凌驾于暗能量之上.
　　暗黑杀戮者具有绝对的优势.
　　“哈哈哈哈,凯莎,你看到了人吗我要亲手毁灭洛天庭,哈哈哈哈”
　　“哦一个偷窃者也能如此嚣张金色镶边的华丽的.
　　甲之下那完美无缺的窈窕又充满霸气的身姿,还有那金色的长发.
　　尤其是那双凌厉的眸子,完美到让人灵魂震颤.
　　还有那粉雕玉琢的五官,美得让人窒息.
　　樱唇轻启,浩然威严的声音响彻宇宙.
　　“我倒是要看看,你有几分能耐.”
　　神圣凯莎端庄优雅,而又冰冷,冷酷,俯视着众生.
　　犹如诸神之神降临.
　　神圣凯莎的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　眸子变成了银色,她一念之间将天使王引擎开启,而这强大的天使王引擎足以在瞬间扫描梅洛天庭.
　　“让我看看呵,还真不愧是小偷,竟然拥有了虚空之力的暗黑力量,如今已经是半虚空的生命体.”
　　“凯莎,你怎么会”
　　暗黑杀戮者曾经被凯莎逼入绝境,若不是听闻神圣凯莎被死神卡尔与恶魔女王莫甘娜联手算计,已经陨落.
　　他是绝对不会踏入天使星云半步.
　　而如今.
　　“你来了又如何,我定要让你再一次湮灭.”
　　此时,最为震惊的是天使炙心和天使冷,她们都是神圣凯莎的忠诚的追随者.
　　天使炙心还曾是凯莎的右翼护卫.
　　天使炙心担心跪下.
　　“凯莎女王.”
　　“凯莎女王.”
　　天使冷也好不容易缓过来,恭敬的施礼.
　　天基王鹤熙反而一脸淡然,她的唇角噙着一抹笑意,如同往日一样温和的看着凯莎.
　　鹤熙是凯莎的部下,也是她的闺蜜好友.
　　更是她唯一能够吐露心声的人.
　　两人私交甚好,鹤熙虽然长时间的从众人的视野隐退,可是她一直潜心研究,辅佐凯莎.
　　得一知己者,此生无憾.
　　“鹤熙,这可不像是你.”
　　凯莎轻轻一笑,而天基王鹤熙身上的伤口以肉眼速度在愈合着.
　　她又看向天使彦,这个她曾经的左翼护卫,如今执掌梅洛天庭的天使之王,甚至欣慰.
　　“如此危机境地,不临阵脱逃,果然是我选中的天使之王继承人.
　　没有辜负我的期待,有女王风范.”
　　鹤熙赞誉道.
　　天使彦是一个纯粹的战士,她体内的潜力无穷,缺少的只是历练与经验的积累.
　　若是加以时日,天使彦定能堪当大任.
　　而且天使彦的进步的速度远比凯莎想的更快,在天使彦的体内,凯莎甚至看到了更加神奇的力量.
　　孕育之力.
　　这,一定与那个…神秘的男人有关.
　　她神圣凯莎钦定的天使彦的唯一不朽的男神.
　　林炎.
　　炎神!暗黑杀戮者,其实有一个名讳叫‘窃贼’.
　　他的文明体系混乱,一直都是窃取其他的文明的成果.
　　而暗黑杀戮者就是这个文明的统治者,他还有一个名字叫——撒旦.
　　在传说中,撒旦曾经是天堂中地位最高的天使之一,在未堕落前为六翼天使.
　　不过这个撒旦却与他无关.
　　此撒旦诞生于黑暗中,无名无姓,于是就给自己起了这么一个象征着邪恶的名字.
　　暗黑杀戮者撒旦一脸阴冷的盯着神圣凯莎.
　　“凯莎,不要以为你现在还可以赢我.
　　我已经不再是当初那个…任人宰割的弱者了.”
　　当年的切肤之痛,奇耻大辱.
　　暗黑杀戮者撒旦一直都铭记于心,此刻就是他复仇大计的关键时刻.
　　杀死凯莎,让死亡遍布梅洛天庭,乃至整个天使星云.
　　最终,黑暗将代替光明.
　　死亡将取代生命.
　　“凯莎,我会让你知道,虚空真正可怕的一面,你会在绝望中死去!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0358 绝对虚空【求订阅】
　　“你对虚空的蔑视会让你付出代价.”
　　暗黑杀戮者撒旦声音森然,低沉,恐怖的说道,他的内心充满了愤怒,仇恨与血腥.
　　那对骷髅的眼眶渗出一丝丝的鲜血,狰狞可怖,露出复仇的邪恶的凶光,令人胆寒.
　　天使冷与天使炙心同时握紧了烈焰之剑.
　　她们有着一颗1为了守护正义秩序而牺牲的心,不畏死亡,不辜负天使战士的荣耀.
　　神圣凯莎优雅,淡然,从容不迫.
　　往日的君王威严丝毫不减,反倒增添了一抹更加深邃的韵味.
　　也许,经历了‘死亡的凯莎,又有了新的感悟.
　　关于生命与死亡.
　　而一味地追求死亡的暗黑杀戮者撒旦却不能体会其中的深意.
　　可悲.
　　可叹.
　　“叫嚣的最疯狂的恶犬,往往都是最弱小的.”
　　凯莎斜睨了一眼,视线波澜不惊的落在暗黑杀戮者撒旦的身上,语气更是平淡到毫不在意.
　　就犹如落在肩上的灰尘,弹一下就消散了.
　　“凯莎,数万年不见,你还是这般的犀利,嘴毒我已经不再是往日的偷盗者,而是真正的虚空战士伟大的虚空赐予了我虚空之力哈哈哈哈”
　　暗黑杀戮者撒旦笑声狰狞.
　　虚空,代表着未知.
　　无论是死神卡尔还是神圣凯莎对虚空的研究都是有限的,而虚空是无限的,比已知宇宙更加的浩瀚.
　　如今在已知宇宙9充斥着暗物质和暗能量,暗能量造就了这个时代.
　　而虚空却凌驾于暗能量之上.
　　卡尔认为,宇宙容不下最高智慧.
　　智慧突破不了宇宙,便无法理解.
　　他们将其定义为终极恐惧,也就是智慧无法逾越的障碍.
　　在终极恐惧状态下,所有一切认知都可能是完全错误的.
　　有一种文明所未能了解的知识能破解这一切,破解连最高智慧都无法穿透的一切,卡尔将其定义为终极虚空.
　　在‘终极恐惧’与‘终极虚空的面前,已知宇宙无论是天使文明还是恶魔文明.
　　无论是恶魔女王莫甘娜还是神圣凯莎,都是无力的.
　　死神卡尔也一直在寻找打破终极恐惧的方法却一直都没有找到,而有的更深层次的文明,已经接触或者融入了虚空.
　　比如眼前的暗黑杀戮者撒旦.
　　“虚空确实很强大我也一直在研究虚空,然而所知所解,也不过是九牛一毛”
　　“然而,虚空或者是终极恐惧并不是不能打破五,的还给你一句话,你对神的蔑视,将是你最大的败因.”
　　神圣凯莎轻蔑一笑.
　　她的浑身散发着一股让人捉摸不,那力量似水稳波澜,一波波荡漾开来.
　　并没有散发出强劲的杀戮之气.
　　却让人内心震颤.
　　神圣凯莎被死神卡尔前,她已经是神圣之躯,四阶4主神.
　　而现在天基王鹤熙凝视着凯莎,她似乎比之前更加的深邃,一个深渊,神秘而不可窥探.
　　同为四阶4主神.
　　同为神圣之躯.
　　天基王鹤熙对凯莎又多了一层的敬仰.
　　“杀了你,我将变的更加的强大.
　　虚空之
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　力才是最伟大的力量,而虚空战士才是最伟大的战士.”
　　暗黑杀戮者撒旦放肆的大笑着.
　　曾经碾压他的四阶4主神又如何神圣之躯又如何上一次死神卡尔运用翡翠星炸毁凯莎的举动又是如此的愚蠢可笑.
　　唯有虚空才能赐予神圣凯莎永恒的死亡.
　　暗黑杀戮者撒旦的身躯化作一阵黑色雾气.
　　无形无致.
　　“当你能看到虚空,就会发现虚空也不过如此,最大的恐慌来自于无知与愚昧.”
　　神圣凯莎面对来势汹汹的暗黑杀戮者撒旦,眼神里依然是临危不惧,行若无事.
　　她意念一动,一道霸道的力量直接将那暗黑杀戮者撒旦拍飞,犹如一只苍蝇撞到了苍蝇拍上,身躯瞬间倒飞出去.
　　暗黑杀戮者撒旦的身躯撞击在远处的巨石之上.
　　轰隆隆!一阵巨响.
　　“彦,虚空并不可怕.
　　只要你的精神力足够的强大,精神领域就可以穿透主生物世界与虚空的壁垒,彻底的‘抓住’虚空.”
　　“就像这样.”
　　轰隆隆!又是一声巨响.
　　暗黑杀戮者的身躯像是一块破抹布,被丢弃在废墟之中.
　　“而且,暗夙银武器可不仅限于已知宇宙,只要运用者的力量足够强大,就可以抵达虚空.”
　　凯莎娇唇轻启.
　　暗夙银武器化作一道流光.
　　顿时,流光溢彩,无数的流光犹如漫天的流星一般的绚丽多彩,场面令人震撼.
　　“绝对虚空”
　　暗黑杀戮者无比震惊.
　　在虚空存在异味至高无上的神,被称为虚空主宰者.
　　只有高阶的虚空神才能接触到的唯一的主宰神.
　　而对于高阶虚空神来说,他们毕生的追求就是拥有‘巅峰级绝对虚空,就好比是诸侯王拥有封地.
　　那是一种地位与荣耀.
　　而‘绝对虚空’的力量也凌驾于‘虚空之力之上,就好比是庞然的人类与蝼蚁.
　　而那透彻心绯的毛骨悚然的惨叫声响起,宛如,厉鬼.
　　那是灵魂被撕扯的痛苦的喊叫.
　　仅仅是瞬间.
　　那惨叫声渐渐远去,消散.
　　血腥味弥漫在整个空间.
　　那暗黑杀戮者的灵魂被撕扯者,他声音渐渐的消失,最终彻底的消失了.
　　正是他说的,这是绝对的死亡.
　　这一幕深深地震撼了所有的人,尤其是凯莎曾经的右翼护卫天使炙心,以及天使冷.
　　“凯莎女王,原来您”
　　“真的太好了,凯莎女王.”
　　两人几乎喜极而泣.
　　曾经听闻凯莎女王的陨落的噩耗,是多么的真切而又悲痛.
　　那疼痛还没有在内心深处消散,只不过作为天使战士,她们不允许自己流露出软弱的一面,她们要手执烈焰之剑,为正义而战.
　　而如今,再次见到神圣凯莎.
　　眼眶瞬间湿润.
　　天使彦也出神的看着神圣凯莎,一切恍如昨日.
　　她难以置信眼前的这一幕幕,紧抿下唇.
　　“凯莎女王这这到底是怎么一回事.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0359 神圣凯莎・虚空【求订阅】
　　“凯莎女王您不是已经被死神卡尔即使您是神圣之躯,也要数亿年后”
　　神圣凯莎曾经的右翼护卫天使炙心同样的震惊.
　　她,是对凯莎了解的少数人之一,毕竟凯莎还是十分器重天使炙心的,她是一位年轻有为又富有正义感的年轻天使.
　　被寄予厚望.
　　事实证明,天使炙心确实没有辜负凯莎.
　　“那日,死神卡尔的行为确实超出了我的认知范畴,对于我如何抵达那个…陌生的区域我一无所知.”
　　凯莎的语气平淡.
　　她曾经是那个…高高在上,居高临下不可一世的神圣凯莎,推翻了华烨的天宫秩序,创立了正义秩序.
　　认为天使即正义.
　　她,凯莎,即是这已知宇宙的唯一的正义与主宰.
　　“死神卡尔解释了他对时空和虚空的理解.
　　一般来说,我们通过调节冲动,从空间的一点,到另外一点.
　　而虚空恰恰相反,改变的是空间的位置.”
　　不仅是天使彦,还有天使炙心和天使冷.
　　尤其是天基王鹤熙,都在思考着这个问题,那就是时空与虚空.
　　“我曾经也认为卡尔所谓的终极恐惧之下,整个宇宙都会湮灭.
　　即使是我这样的四阶4主神又如何不过是蝼蚁一般.
　　可是有个人打破了我这种固有思维”
　　神圣凯莎的脑海里,闪现出那一道身影.
　　一袭白衣,宛如,仙谪!还有那俊朗的侧颜,深邃得如同浩瀚星空的眼眸,以及那从来都波澜不惊的眼神.
　　神圣凯莎一向不屑于其他的低等文明.
　　认为他们不该有自己的思考与判断,更没有与神交流的资格.
　　他们愚昧无知.
　　毫无思考力与行动力.
　　只会被煽动.
　　被利用.
　　而他们神,即正义与真理.
　　神的姿态就应该是裁决,而不是毫无作用的怜悯与同情.
　　可如今,神圣凯莎的不可动摇的顽固的想法已然动摇.
　　她开始思考,探索.
　　“林炎,是他,改变了我,曾经的我视野太狭隘了.”
　　神圣凯莎轻叹一声.
　　从她第一次见到林炎,他那英勇的身姿,以及那不卑不亢的态度就深深地烙刻在了凯莎的内心深处.
　　而如今,凯莎不再俯视他.
　　而是另外一个视角.
　　“视野狭隘”
　　天使炙心内心一阵动摇.
　　她,神圣凯莎,可是天使文明最伟大的天使女王.
　　她是所有的天使心中的神圣不可侵犯的神抵.
　　尊贵,优雅.
　　可是如今,神圣凯莎竟然如此自谦.
　　思绪一,确实是伟大的天使女王.
　　可是更令她的心灵震撼的还是那道身影.
　　林炎.
　　地球炎神!他,没有冷漠,鄙夷,孤傲,却自带一种强大的气场,那是一种让人忍不住敬仰,仰慕的气势.
　　天使炙心一想到林炎,那吹弹可破的脸颊上,瞬间浮上了一抹红晕.
　　天使彦神情肃然.
　　一道道细细的波纹在她平静的内心浮现,一次次的荡漾开来.
　　那个声音一直在:心中不断的响起.
　　是他.
　　真的是他!林炎.
　　对于天使彦来说
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　唯一与众不同的男人,神圣凯莎钦点的天使彦的唯一的不朽的男神.
　　爱情,这个话题对于天使来说一直都是一个禁忌’.
　　女性天使依赖优异的基因与身躯,手执烈焰之剑,在宇宙翱翔,只为捍卫正义秩序.
　　她们摆脱了对异性的依赖.
　　却也不曾品尝过爱情的滋味.
　　天使彦曾经禁.
　　欲年,为的也不过是磨炼心境.
　　神圣凯莎认为,只有一个心境足够强大,坚不可摧的强大的女性天使,才能继任天使之王的宝座.
　　而当天使彦遇到林炎,她内心的蠢蠢欲动的情愫再一次被激活.
　　就好似是干涸的大地被雨水滋润.
　　再一次萌发出新芽.
　　爱情的新芽.
　　“我曾未见过如此完美的灵魂,如此毫无缺憾的身躯,如此具有潜力的基因不过,很遗憾的是,连我的天使王引擎都无法解析林炎.
　　与他相比,三大造神工程不过是一个呵呵”
　　神圣凯莎的弦外之音已经昭然若揭.
　　“他的境界已经超越了神圣之躯.”
　　凯莎的一句话让天基王的美眸中闪过诧异之色.
　　她,天基王鹤熙是真正的神圣之躯的研发者,她对神圣之躯比任何人都要了解.
　　那是一种极致.
　　是已知宇宙最高的生命体形态.
　　死神卡尔利用蕾娜引爆翡翠星,而后用大时钟将神圣凯莎搬运到了宇宙各个角落,他扬言凯莎需要数亿年的时间才能重新聚合.
　　而凯莎的态度却也很坦然,对待死亡,有着另外一种醒悟.
　　凯莎说过.
　　“死就是死.”
　　“为什么碎了还要聚合呢”
　　如今,她对死亡又有了新的领悟.
　　那张冷艳绝伦的脸庞在漆黑的宇宙的映衬下,显得更加的绝美,那种…美是令人窒息的.
　　那不为一切所动的眸子,还有那无可挑剔的五官.
　　还有那冷漠的薄唇总是似有似无的笑着.
　　“卡尔认为他的理论是绝对的,却忽略了另外一件事情,那就是总有一些人是他的意料之外.”
　　“比如林炎.”
　　天基王鹤熙的美眸微微一凛.
　　她的脑海之中闪过一个骇然的念头,那就是林炎.
　　难道林炎并非是核前文明地球孕育的智慧生命,更加不是烈阳文明有关的人.
　　而是与这个已知宇宙根本就这个结论太过骇人.
　　“难道林炎本来就属于”
　　如鲠在喉.
　　最后一句话鹤熙还是无法说出口.
　　如此一来所有的不可思议都可以解释了.
　　那引擎无法解析的生命体,还有无可战胜的实力.
　　不是林炎一直在:成长,而是他本身就具有如此骇人的实力.
　　他只不过是一点点显露出来而已.
　　而这些,可能还只是冰山一角.
　　神圣凯莎不置可否,她的眼眸投向浩瀚的宇宙,那眼神让人猜测不透,“鹤熙,我的认知完全被颠覆了.
　　而且他让我拥有了以前不曾想过的力量.”
　　“虚空”
　　鹤熙惊骇.
　　“没错.”
　　凯莎的全身迸发出一股骇然的能量,与以往的凯莎截然不在同一个层面,.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0360 死神卡尔・虚空vs炎神【求订阅】
　　这强悍的力量,连鹤熙都为之一颤.
　　她与凯莎之间曾经不分伯仲,如今也已经完全不在一个段位.
　　凯莎缓缓抬起戏如凝脂的纤纤玉手,在她的掌心浮空闪现出一个耀眼的球体,恍若一颗1闪耀的星辰.
　　“死亡是通往虚空的条件之一,却不是死亡一定能前往虚空.
　　如果没有他的协助,一切都是空谈.”
　　“死神卡尔以为他才是最高智慧者,却不曾想过人外有人天外有天吗我曾经的猜测是没错的.
　　那个人一定会颠覆现有的已知宇宙的秩序,建立一个全新的秩序.”
　　“而在那个秩序中,死神卡尔不过是沧海一粟.”
　　天基王鹤熙对死神卡尔确实有芥蒂,而且认为他就是邪恶的化身,却依然认为死神卡尔确实有一定的实力,他摆脱了肉体限制并且成为了幻体.
　　在空虚研究领域,卡尔也有些不俗的成果.
　　卡尔更是给华烨安装黑洞引擎,让华烨这个昔日的旧时代的天使之王成为了他的傀儡.
　　种种迹象表明,卡尔确实不是一个省油的灯.
　　而此刻神圣凯莎竟然说死神卡尔不过是沧海一粟.
　　一刹那.
　　不仅是天使炙心和天使冷,就算是天使彦和天基王鹤熙都感受到了一股强大的能量涌入.
　　涌入身躯.
　　天使彦的身躯内一股强大的能量翻涌着,如同惊涛骇浪.
　　她黛眉紧蹙,还算是冷静.
　　天基王鹤熙唇角勾起一抹笑容,她是最淡然的那一个.
　　毕竟,四个人之中只有她是神圣之躯,四阶4主神.
　　最悲惨的还是天使炙心和天使冷.
　　她们不过是三代巅峰与三代初阶.
　　身躯承受着能量的承压,就像是一辆坦克压在了普通人的身躯之上,那种…疼痛简直就是钻心刺骨.
　　痛不欲生.
　　天使炙心跪倒在地,她的俏脸惨白.
　　天使冷也是紧咬下唇,娇嫩的唇瓣都咬出了丝丝的鲜血.
　　两人强硬的撑着.
　　渐渐地那股噬心的疼痛感化作了一股舒适的暖流,而天使彦紧皱的眉头也舒展了.
　　“这是”
　　天使彦赫然成了四阶4主神.
　　而天使炙心更是惊愕的发现她已经步入四阶4,而天使冷亦是三代巅峰.
　　最为引人注目的还是天基王鹤熙,她原本就是四阶4主神,而此刻浑身迸发出庞然的力量.
　　她缓缓地握紧了拳头.
　　“难道这就是虚空之力.”
　　天基王鹤熙难以置信,没想到她在如此危急关头竟然能够扭转乾坤.
　　不仅神圣凯莎回归,而且还拥有了‘绝对虚空’.
　　天使彦升为四阶4主神,天使炙心和天使冷亦提升了一阶.
　　如此一来,天使的实力将大大提升.
　　俗话说,四阶4之下皆是蝼.
　　可见,四阶4在已知宇宙的影响力是绝对的,空来临,四阶4也将沦为蝼蚁.
　　不过拥有虚空的四阶4,将有一新的突破.
　　天使彦微微眯起眸子,低声呢喃,“死神卡尔,有些账不是不算,而是时机未到.”
　　同时.
　　烈阳星.
　　天道塔.
　　那恢弘古老
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的建筑变得:岌岌可危,而死神卡尔凝视着那一对坚毅的眸子,他第一次如此深切地感受到了来自灵魂深处的恐惧.
　　“林炎,你你竟然是请听我说,虚空一定会降临,只有你我联手才会阻止终极恐惧.
　　相信我,你需要我,你一定需要我.
　　而不是那些所谓的神,他们都是蝼蚁,都是不值得一提的弱小的生命.”
　　“你需要我,你真的需要我.”
　　“不,杀我我,你就会后悔的.”
　　死神卡尔的声音颤抖着,他深切地感觉到了死亡即将降临,那是真正的死亡,灵魂的灰飞烟灭.
　　“不!”
　　死神卡尔面容扭曲,那张姣好的面容也失去了往日的淡定.
　　他狰狞的嚎叫着.
　　惨叫着.
　　“我不可能会死,我是不死不灭的.”
　　死神卡尔挣扎着,他的幻体在每一次被轰烂都会变得:淡薄了很多.
　　如此反复,真正的魂飞魄散将降临.
　　死神卡尔的脑海之中只有一个念头,那就是——逃.
　　快逃!林炎体内的能量就更加疯狂地叫嚣着,咆哮着.
　　烈烈业火!杀鬼诛神!!一念之间!宇宙清净!!握拳.
　　屈肘.
　　一拳击出.
　　“吼——”
　　青龙腾空,白虎咆哮,朱雀啼鸣,玄武威猛.
　　无量业火在不停地蔓延着,整个空间都扭曲了.
　　即便如此,整个天道塔却完好无损.
　　“这这是时空球不,这比时空球更加的”
　　死神卡尔发现了一堵壁垒.
　　他已经无处遁形,.
　　“别以为这样就可以困住我,大时钟就帮助我解析一切.
　　而这个牢笼对我来说不过是一张纸壳.”
　　死神卡尔疯狂地叫嚣着.
　　大时钟.
　　卡尔身为冥河星云的主神,看起来文质彬彬毫无战力,但实际战斗力极为恐怖,其中大部分依赖于大时钟的加持.
　　大时钟是神河文明模拟整个宇宙的计算云.
　　不过,死神卡尔却不知道大时钟并非是最初的版本,也就是说大时钟也不过是一个翻版.
　　死神卡尔更不知道东皇钟的存在.
　　东皇钟是整个已知宇宙的计算云,若是加上林炎的巅峰状态的实力,东皇钟甚至可以超越已知宇宙,延伸至虚空.
　　“你以为神圣凯莎为什么不能置我于死地,又为何那么忌惮我,当然是因为大时钟哈哈哈哈炎神,我曾经那么诚挚的邀请过你,但是你却辜负了我的美意.
　　林炎,你会后悔的.”
　　面对张狂的死神卡尔,林炎依然是面不改色,处事不惊.
　　他站在的高度已经与死神卡尔截然不同,而一个人的高度就决定了他的认知与判断.
　　虚空死神卡尔认定了虚空能够战胜他见过的任何一个人.
　　包括一次次让他震惊不已的林炎.
　　地球炎神.
　　他也不过是一个四阶4主神,最多是四阶4巅峰主神,而虚空已经完全超越了主生物宇宙的一切.
　　“接下来要发生的事情你可能会不太了解,不过你要感谢我,炎神.
　　赐予你虚空的死亡.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0361 虚空之力，改变时空【求订阅】
　　“哈哈哈哈”
　　死神卡尔狂妄狰狞的大笑着,他曾经认为林炎才是打破终极恐惧的钥匙.
　　可是他竟然数次拒绝邀请,而且如此的放肆.
　　如今,死神卡尔得到了真正的虚空的力量.
　　第一个想到的就是,让这个不知天高地厚的家伙尝一下失败的滋味.
　　将他踩在脚底,摩擦,.
　　尝尽羞辱.
　　耻辱.
　　黑暗再一次笼罩天道塔,而周围的空间变得:扭曲.
　　林炎眉头微蹙,他感觉到了微妙的变化.
　　似乎已经不再是他所在的烈阳星,天道塔.
　　“怎么无法理解了吗”
　　死神卡尔仰天大笑,当初利用蕾娜炸毁翡翠星之际,神圣凯莎也曾经流露出困惑和不解,与现在的林炎如出一辙.
　　果然.
　　蝼蚁永远无法理解虚空的可怖与伟大.
　　只有他,冥河系最伟大的智者才能理解虚空,才能知道虚空与终极恐惧对已知宇宙的意义.
　　属性板显现在林炎的面前.
　　林炎体魄:生物极限巅峰灵魂:广域星域级灵魂,四阶4巅峰!能量:准恒星四阶4巅峰能力:无量业火巅峰烈阳王之威巅峰上古造物神之力巅峰心网三阶阶金刚罩圆满反虚空引擎巅峰虚空之力二阶2巅峰+瞬步巅峰主神信仰之光一阶镜花水月,无斩魂刀与心网相辅相成,缔造出新的境界武器:流刃若火.
　　东皇钟二重其他:斑驳蓝精神体凝丸属性面板并没有发生多大的变化,也就是说他还在:之前的世界,死神卡尔并不具备将他转移到其他的世界的能力.
　　就好像他的穿越.
　　“是不是太震惊了,才会没有一点反应.”
　　死神卡尔轻蔑地看着林炎,那眼神鄙夷天下.
　　还没等林炎回应,死神卡尔继续说道.
　　“当初神圣凯莎在陨落之前,与你有同样的疑惑.”
　　凝脂般的细腻的肌肤上那对淡然的眸子已经变得:贪婪而又血腥,也许只有面对林炎的时候,死神卡尔才会流露出这样暴戾的一面
　　那个…优雅而淡然的死神卡尔存在.
　　“虚空,可以不改变你的位置而改变空间的.
　　可以理解你还在:烈阳星的天道塔.”
　　“比如你需要从间走到空.
　　空间的位置是可以改变的.
　　空间可以跟空间对调.”
　　林炎手一挥,一张虚空现在视野中.
　　他临危不惧,从容自若的翘着二郎腿坐在虚空宝座上,死神卡尔唇角勾起一抹讽刺的笑容.
　　“不愧是炎神,一说就通.”
　　“不过有一点你可能还不了解,那就是我能控制的可不仅仅是空间,还有”
　　死神卡尔手一挥.
　　一颗1耀眼的如同烈阳般的星辰出现在远处,散发着炙热的气息,这是一颗1真正的恒星.
　　它的表面温度可达10,摄氏度,几乎是太阳表面温度的两倍.
　　而核心温度有30
　　摄氏度.
　　如果真有人进入到太阳中心,灰飞烟灭瞬间成真!!这种温度甚至超过了无量业火的温度,林炎也感受到了周围炙热的空气再不断的攀升.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　让林炎更加惊奇的是“那是蕾娜.”
　　那位烈阳星的小公主悬浮在太空中,她背后是烈烈的恒星.
　　而她已然失去了意识.
　　眼鼻口腔闪耀着太阳般耀眼的光芒.
　　还有神圣凯莎!她怎么会出现在这里林炎的脑海中闪现过一个想法,难道死神卡尔所说得那句话的意思是,他不仅可以改变空间,还可以改变时间.
　　这回到了神圣凯莎陨落之前.
　　“确实超出了我的理解.”
　　神圣凯莎的声音淡然,冷静,一如往日的女王的风采,面对如此的危机状况还是泰然处之.
　　另外一道身影印证了这个事实.
　　熟悉的兜帽,宽大的长袍,死神卡尔将右手握拳置于胸前,绅士地对着凯莎鞠了一躬.
　　“凯莎女王.”
　　接下来的整个过程林炎都亲眼目睹了.
　　直到最后,神圣凯莎的声音还是如此的优雅,淡然.
　　“我反而想看看你们怎么把我的正义摧毁”
　　翡翠星眼看就要爆炸了,死神卡尔凝视着林炎,林炎的一双眸子则是凝视着神圣凯莎.
　　他腾的一下坐起身来.
　　“不要白费力气了,你无法阻止翡翠星爆炸.
　　我让你看这个只是为了告诉你,没有什么是我控制不了的,哈哈哈哈”
　　死神卡尔张开双臂.
　　他狂妄的大笑着.
　　看到了.
　　终于看到了.
　　那个…不可一世的,无所不能的炎神!曾经的他无数次如同神邸降临,挥手间扭转乾坤.
　　死神卡尔终于看到了林炎一副无能为力的样子.
　　这种感觉如此的酣畅淋漓.
　　如此的畅快.
　　林炎重新坐下,轻叹一声.
　　“死神卡尔,你自诩为神.
　　却不知道真正的神意味着什么,你推崇死亡,向往虚空,却不知道生命的意义是什么.”
　　他的这样的态度被死神卡尔看在眼中,他那比女人还魅惑的眸子里闪烁着愤怒与仇恨.
　　这是什么嘲笑讽刺他一个将死之人有什么资格嘲笑他.
　　难道真的是疯了吗不,死神卡尔在林炎的眼眸中看到的不是将死之人的悲切,而是一种怜悯.
　　那是神对于凡人的垂怜.
　　“炎神你真的以为自己就是神吗你了解神的意义你了解生命的意义我会让你看到谁才是真正的拥有力量的人,我会让你后悔拒绝我的邀请,永远的后悔!”
　　死神卡尔大声的咆哮着.
　　目前的情形,看似是死神卡尔拥有了主动权,实际上他像极了一个被踩折:尾巴的野猫.
　　而林炎则是淡定自如.
　　“是吗”
　　薄唇轻启,林炎反问道.
　　有些人以为掌控全局,却不知道他只不过是一枚可怜的棋子,而真正的布局的人是他永远都看不透的.
　　比如:林炎.
　　他的唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　“既然我知道了虚空的力量能够改变时间,那我到时有一个新的想法,我将改变这个世界彻底的”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0362 上古造物神之力，孕育万物【求订阅】
　　“哈哈哈哈你你对虚空一无所知.”
　　死神卡尔不为所动,他一心想看到曾经意气风发,遇神杀神遇佛弑佛的炎神,被他踩在脚底下.
　　一副狼狈不堪的样子.
　　他,一定要做到!这是复仇!!可是他却在林炎的眼神里看不出丝毫的惶恐与不安,反而是一脸淡定自如的表情.
　　蓦的.
　　死神卡尔的眼前陷入一片混沌之中,而后时空再次的扭曲.
　　林炎最后看到的一幕就是死神卡尔那惊愕的眼神.
　　还有那要将他千刀万剐的凶光.
　　街道上到处都是硝烟弥漫,一片废墟.
　　炸毁的车辆,废弃的汽油桶,又或者是建筑物的残垣断壁,还有弥漫着的血腥气.
　　轰隆.
　　又是一声爆炸声.
　　林炎看着眼前一片狼藉的街道,还有那是不是传来的爆炸声.
　　眼神里流露出一丝的疑惑与不解.
　　一道熟悉的身影映入林炎的视线,一瞥之下他看到了头盔里的那张脸——蔷薇.
　　那是杜蔷薇.
　　摩托车停在了一个巷子里.
　　“你是谁”
　　蔷薇盯着一个女人问道.
　　那女人唇角上扬勾勒出一个邪魅的笑容,再加上妖娆的身姿,成熟的女人魅力难以掩饰.
　　“我我是天使的女儿,魔鬼.”
　　“莫甘娜!”
　　“哪个莫甘娜”
　　蔷薇临危不乱厉声问道,在这场惨烈的战争中,她见识过太多的惨烈的场面,甚至看到过断臂断肢.
　　眼前是一个穿着得体的女人,女人身材窈窕,颇有一番风韵女人扬了扬下巴,斜睨了一眼天空.
　　“天上那个…魔鬼.”
　　在角落的阴暗处的林炎唇角勾起一抹邪魅的笑容,还真是有意思,不但有杜蔷薇,还有莫甘娜.
　　不得不说,莫甘娜还是卸掉那浓妆艳抹的妆容比较好,那吹弹可破的肌肤戏如凝脂,加上略施胭脂,倒有一番清新脱俗的气质.
　　还有那没有一丝赘肉的完美身材.
　　当然,一身夹克,穿着牛仔裤的蔷薇,又是另外一种格调.
　　从时间上,可以判断.
　　这绝对是在莫甘娜炸毁了巨峡号之后的事情.
　　原来杜蔷薇与莫甘娜还有一段他不知道的经历.
　　不过从之后的对话可以听得出杜蔷薇完全不知道莫甘娜的身份.
　　也就是凉冰!凉冰确实也没有说谎,只不过在每个人的恶魔女王莫甘娜都是一个邪恶的大魔头,也许还会有人将她想象成恶面邪相,甚至长着庞然身怪物吧.
　　而事实上,恶魔女王莫甘娜非但…不丑陋.
　　还是一个如此尤物.
　　林炎亲眼看着凉冰乘坐杜蔷薇的摩托车离开,他一跃上了一栋高楼的顶楼,眺望着整片区域.
　　极目远眺.
　　一片荒芜的荒漠,建筑物几乎全部坍塌,还有街道上狼狈不堪的爆炸物,车辆,倒塌的护栏,满地的狼藉.
　　还有被烧毁的枯木,黄草.
　　战争,是毁灭一切的‘死神’.
　　林炎盘膝而坐,缓缓的闭上眼睛.
　　心境彻底的防空,眼前越来越澄明,心里耶越来越安静.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“阴,暗也.”
　　“阳,明也.”
　　“既景乃岗,相其阴阳.”
　　“阴伏而不能出,阳迫而不能蒸,于是有地震.”
　　“天有六气,降生五味,发为五色,徵为五声.
　　淫生六疾.
　　六气曰阴,阳,风,雨,晦,明也.
　　分为四时,序为五节,过则为灾:阴淫寒疾,阳淫热疾,风淫末疾,雨淫腹疾,晦淫惑疾,明淫心疾.”
　　“天地之气,乃信仰.”
　　“信仰滋生万物”
　　在林炎的身后形成了一道比银河还璀璨的星河.
　　浩渺宇宙.
　　气,孕育其中.
　　其名曰:信仰.
　　而信仰之力为万物之始,生生不息.
　　星河越来越璀璨,而这星河的璀璨的星光照耀着整片土地,一颗颗嫩芽从土地中冒出头来,那枯树上也冒出了嫩芽.
　　这片被战火摧残的土地,正在孕育着新的生命.
　　叮启动上古造神之力,将孕育万物,造福苍生.
　　一道系统提示音在林炎的脑海中响起,比起死神卡尔崇尚的散布死亡,林炎更喜欢创造生命.
　　而那绿意正以肉眼可见的速度蔓延.
　　那萧条的土地上焕发出新的生机,披上了一片绿意,还有那潺潺流过的小溪也有了游动的鱼儿.
　　在一片枯树染上了绿色之后,有鸟儿跃上了枝头.
　　森林重新恢复了往日的生机与蓬勃.
　　传说,盘古开天辟地.
　　呼出的气息,变成了四季的风和飘动的云他发出的声音,化作了隆隆的雷声.
　　双眼变成了太阳和月亮.
　　四肢,变成了大地上的东,西,南,北四极.
　　肌肤,变成了辽阔的大地.
　　血液,变成了奔流不息的江河.
　　汗水,变成了滋润万物的雨露.
　　而林炎也做了同样的事情,赋予了这一片土地新的生机,也给了人们新的希望.
　　难民营中,有一个人惊呼道.
　　“这这到底发生了什么看那片草地,树木一定是神仙降临,一定是神仙保佑.”
　　“我好像能走路了.”
　　“天呐,这一定是神仙下凡.”
　　所有的人跪下来朝拜,这些朴实的人民相信冥冥之中一定是神灵保佑着他们.
　　他们虔诚的膜拜着,每个人的身上都散发出一抹淡淡的光晕,而这些光晕又滋养着大地.
　　林炎也感受到了那信仰之力的反馈.
　　这就是相辅相成.
　　最为敏感的还是蔷薇,她仰望着天空,似乎也发现了玄机,“一股很奇妙的能量波动,我得赶紧回到基地,你要去哪里”
　　“我当然要跟着你,你去哪里我就去哪里.”
　　凉冰依偎在杜蔷薇的背后,实际上,她更加敏锐的捕捉到了这能量波动,甚至有一丝的似曾相识的感觉.
　　难道是她熟悉的人吗会是谁呢凉冰的脑海中闪过一道身影,已知宇宙恐怕也没几个人能够有如此惊人的能量,那樱唇勾勒出一抹邪魅的笑容.
　　“没想到这么快就会遇见你,如果真是你那还真是有意思了.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0363 祥瑞乍现，天佑我族【求订阅】
　　“凉冰”
　　杜蔷薇对这个身份不明的女人充满了警惕,她的出现确实很是蹊跷.
　　在战火纷飞的废墟中,怎么会有这样一个光鲜亮丽的女人,眼神里没有半分的惊恐,如此优雅,淡然.
　　“带我走吧,我需要你,无论去哪里”
　　摩托车一路上风驰电掣,杜蔷薇甚至怀疑他们来到了另外一个世界,入眼的尽是一片绿意.
　　仿佛来到了一个全新的世界.
　　与之前的荒芜,贫瘠形成了强雷的反差.
　　凉冰依偎在杜蔷薇的背后,她享受着这片刻的安宁,原来人的温度这样的温暖.
　　细细的感受这种感觉.
　　还真不错!杜蔷薇对这种行径却不屑一顾,她一心想要拯救难民,根本不屑于照顾一个内心寂寞的大龄女青年.
　　“非主流还百合呢我是战士,没空跟你玩.
　　要么跟我走,要么就立刻.
　　给我下车.
　　你看起来也是大龄女青年了吧就没个老公男朋友的.”
　　“没有.”
　　“我看你条件也不差,不会是小三吧.”
　　在杜蔷薇的印象中,这个自称凉冰的女人的条件似乎并不差,而且还是一个风姿卓越的女人.
　　那完美的身材连她都自愧不如.
　　“那男人得是我想一下那得是他才行.”
　　“呦,还有暗恋的男人”
　　杜蔷薇与凉冰有一搭没一搭的闲聊着,而凉冰实时连接着恶魔一号,已经下令搜索能量波动来源.
　　“女王,我们已经搜索到了能量波动来源,不过不能具体到坐标,只能缩小到一公里范围内,是否立刻.
　　采取行动.”
　　“原地待命,等待我的命令.”
　　凉冰不确定这个能量波动的来源到底是何人何物,她的恶魔引擎竟然无法锁定目标.
　　那会是天使吗即使是高阶天使也逃脱不掉恶魔的搜索.
　　那会是死神卡尔那个碧池似乎也并不像.
　　这股能量波动,没有给人威胁的感觉.
　　反而内心越来越平静,越来越安宁,有一种潺潺流水般的清澈,清凉感.
　　沿途.
　　有很多军用车,还有转移的难民
　　这一次是比天河战役更加惨烈的战争,全民战争爆发.
　　而饕餮文明和巨狼文明的大规模,持续不断的进攻让全球的所有的国家和地区都陷入了空前的混战之中.
　　死亡无数,尸横遍野.
　　到处都是残垣断壁,一片哀嚎.
　　面对这种外来侵略者,地球的防御系统犹如一层薄纸,根本起不到任何防御的作用.
　　他们绝望,失望.
　　未来一片黑暗.
　　而如今,杜蔷薇看到的却一番景象.
　　每个人的脸上都洋溢着笑容,他们相互协助,其乐融融.
　　“蔷薇首长.”
　　“首长,老百姓都说这天降祥瑞,一定会是神抵下凡.
　　我们受到了神的保佑啊!”
　　“神”
　　杜蔷薇喃喃自语.
　　在她身侧的凉冰唇角勾起一抹邪魅的笑容,“你没有察觉到一股不一样的能量吗也许这与他们所说的神有关系.
　　而且这空气中似乎也充盈着一股能量.”
　　“嗯.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　杜蔷薇微微颔首.
　　杜蔷薇凝视着凉冰,突然有一种不一样她的感觉,这张脸有一种似曾相识的感觉.
　　“我们之前认识吗”
　　“认识吧,我说过我是天使的女儿恶魔,我是恶魔女王莫甘娜.”
　　凉冰毫不…遮掩的说道.
　　对于这种说辞,杜蔷薇不屑一顾.
　　这个大龄女青年不但行为举止奇怪,而且还如此的中二.
　　而凉冰的脑海中还是闪过了那个人的身影,除了他没有任何人能够逃过恶魔的搜索.
　　林炎.
　　地球炎神!“不好,有敌袭.”
　　有人惊恐的喊道,接下来所有的人目睹了有生以来最不可思议的一幕.
　　那些身材魁梧,强壮的巨狼战士围住了难民营.
　　那结实的臂膀,雄壮有力的爪牙,还有那猩红的眸子,好似是从地狱爬出来的恶鬼.
　　他们咆哮着.
　　难民营的人们伤势痊愈,却又遇到了饿狼战士围剿.
　　每个人的脸上都露出惊恐的表情.
　　然而——再一次祥瑞再现.
　　天空中闪现出五彩斑斓的色彩,那些巨狼战士的身躯像是被点燃了一样,凄惨的嚎叫着.
　　“啊——我的身体燃烧起来了.”
　　“救命啊.”
　　“怎么回事!”
　　那些可怖的巨狼战士的身躯瞬间被点燃,一团团烈火燃烧着,越烧越旺,惨叫声不绝于耳.
　　响彻天际.
　　一刹那,那些巨狼战士的身躯就化作了齑粉.
　　随风飘散.
　　甚至连地上的烧痕都以肉眼可见的速度在愈合,消失.
　　杜蔷薇不可思议的看着再一次长出绿意的烧过的土地.
　　难道这与弥漫着的那股能量有关吗内部通讯系统里传来一个操着地方口音的军官的声音,“蔷薇首长,我们遭遇的那些恶狼都一个个烧死了.”
　　“你不知道他们那个…惨烈.”
　　“我们不费一兵一卒就脱离了险境.”
　　“你说什么不神奇.”
　　那军官絮絮叨叨的说着.
　　而蔷薇却陷入了一腔疑惑,她喃喃自语道,“难道真的和老百姓说的一样,这就是神邸降临,普度众生.”
　　她,作为一名超级基因战士.
　　对这种匪夷所思的现象也是无法理解的,若是真的有神,杜蔷薇不介意放下所谓的尊严.
　　她愿意匍匐在地,祈求神的怜悯.
　　战争爆发以来,她见识过太多的悲剧.
　　无论是尸横遍野的荒凉的土地,还是曾经繁华的街道变成了一片废墟,还是流离失所的难民,他们的眼神里流露出来的绝望.
　　身为一名战士.
　　她有着保家卫国的义务.
　　然而——残酷的事实证明,即使是超级基因战士又如何面对诸天降临,依然如此的无力.
　　她也曾经彷徨,无助.
　　这一刻杜蔷薇真心的祈祷,“神,如果你能听到我的祈祷,一定要保佑我们无辜的黎明百姓,让他们远离战争与硝烟,让他们安居乐业.”
　　而在远处.
　　一道身影凝视着这一切,他斜睨了一眼浩瀚的宇宙,“死神卡尔,你真的认为一切都能如你所愿吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0364 帝鸿坤：上古造物神的旨意【求订阅】
　　烈阳星.
　　天道塔.
　　这是烈阳星最神秘,最庄严的圣地,那雕梁画柱的唯美与历史的沉淀融洽的照相辉映.
　　这里也是烈阳星的重地.
　　一个文明的延续,往往在于他的历史的传承.
　　而烈阳星却过于固封自守,思想陈旧.
　　在天道塔内.
　　一个身着复古纹路的铠甲壮汉单膝跪地,他就是赫赫有名的烈阳星大将军潘震.
　　威严的殿堂.
　　一簇令人震颤的火焰乍现,散发出一股无形的威压.
　　烈阳星.
　　帝鸿坤.
　　帝鸿坤是曾经烈阳星的王者,蕾娜的先祖太阳神.
　　“我神.”
　　潘震恭敬的低下头颅,“如今神圣凯莎已经陨落,均衡的势力将被破坏,不过,最让我在意的还是地球似乎发生着不可思议的事情,有一股能量波动”
　　“能量波动”
　　低沉的声音从火焰中传来.
　　极具穿透力和震撼力.
　　“连你也无法探究其真相吗难道会是新的文明降临到了地球吗”
　　“其实真相并不重要,重要的是这股能量与我烈阳文明传说中的造物主之力有几分相似.”
　　潘震的声音微微颤抖,难以掩饰内心的激动之情.
　　若是造物主重新降临,那么他们烈阳文明将生生不息,世代延续下去.
　　死神卡尔的威胁将不再是威胁.
　　他脑海里同时浮现出一道身影.
　　是他吗“那会国泰民安吗”
　　烈阳星帝鸿坤最核心的理念就是国泰民安.
　　他们一直处于中立地位,绝对不参与任何的文明的侵略或者是正义的守护,唯有国泰民安才是立国之本.
　　“对于这一点,我并不能做出判断,但是这股能量波动绝对是光明的,它代表着生命与希望”
　　“这种影响力恐怕会扩及到整个宇宙甚至超越并颠覆神圣凯莎的正义秩序.”
　　潘震声音沉静的说道.
　　帝鸿坤的声音苍老而又沉稳.
　　“生命与希望,这正是我烈阳星国泰民安的宗旨的根本.
　　战争代表着死亡,而国泰民安则代表着生命与希望”
　　“或许太空校长的预想出现了偏差”
　　“死神卡尔绑架蕾娜,我怀疑其背后隐藏着更深远的阴谋.
　　死神卡尔看起来虽然柔柔弱弱,但是骨子里却藏着阴谋诡计和性.”
　　潘震愤慨的说道.
　　“或许有个人对死神卡尔同.
　　只有林炎这样的超级主神,才能引到宇宙的发展.”
　　他的眼神里冒出一丝的光彩,而此时虚空一震.
　　蓦然,一道身影闪现.
　　一身长袍,黑色的兜帽依然遮挡住整张脸,不过已知宇宙这样的姿态的只有他.
　　死神卡尔.
　　掀开兜帽,那张清秀的脸上,樱红的唇瓣甚至嵌着一丝的笑意.
　　死神卡尔凝视着帝鸿坤,眼神里满是鄙夷与不屑.
　　“死神卡尔!擅闯我烈阳星重地,好大的胆子!!”
　　潘震虎躯一震,他乃烈阳星的大将军,岂能容得了这等卑劣小人如此的肆无忌惮.
　　死神
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　卡尔看起来并没有将潘震放在眼中,他的不屑是溢于言表的,没有丝毫的掩饰.
　　“不过是一介蛮夫,还真以为自己是神吗”
　　“也比你这卑劣小人要强得多.”
　　潘震反驳.
　　这位…烈阳星的大将军一直都是神勇无比,他更是看不惯死神卡尔的作风,不灭了他死神卡尔,并不代表潘震懦弱,他只不过是敌不犯我我不犯人罢了.
　　潘震意念一动,整个烈阳星的骇然的能量瞬间涌来,而他整个身躯都迸发出烈烈火焰.
　　“大将军呵呵,这么急着送死吗”
　　死神卡尔手一挥,一道漆黑的散发着庞然的能量的黑影闪现,外形看似一只猛兽.
　　“比蒙巨兽,撕了他.”
　　一张血盘大口有着森然的獠牙,而头上生这一对锋利的犄角.
　　身躯比虎豹更加的强悍,肌肉横生,浑身爆发出一股无穷的力量.
　　脊背上生着倒刺与鬓毛.
　　它的尾巴如杉木般挺直,肌肉如石头般结实,骨骼如铜铁般坚硬.
　　以迅雷不及掩耳之势朝着潘震疾驰而来,它的声势浩荡,而潘震也是临危不惧.
　　“畜生!”
　　潘震直面而上.
　　所有的一切在这一刻定格,潘震转动着眼珠,他不可思议的看着这停滞的空间.
　　帝鸿坤的身躯具象化,他缓缓地向前迈步,身上还有着汹涌澎湃的火焰.
　　“我接到了烈阳上古神的旨意,死神卡尔有备而来,而且他的阴谋差一点就实现了.”
　　帝鸿坤的脑海之中,灵魂深处,都回荡着一个声音.
　　与传说中的上古造物神如出一辙,他的烈焰印记也在不断的加深,能量不断涌出.
　　烈阳星帝鸿坤是身受重伤,才维持着火焰的形态,但是这一刻他竟然以真身现身.
　　若不是祖先庇佑,又怎么会此番奇迹.
　　死神卡尔那嚣张的延伸发生了微妙的转变,他没想到这样一个苟延残喘的烈阳王竟然还有如此的威力.
　　眼神里闪过一丝的震撼.
　　同时,卡尔感觉到背后一阵阴风刮过,脊背一阵凉意.
　　这个帝鸿坤还真是老谋深算.
　　受重伤.
　　恐怕也只是掩人耳目.
　　甚至,他比传闻中更加的令人心生畏惧.
　　而且帝鸿坤说得上古造物神又是何人难道烈阳星还有他死神卡尔不知道的历史吗“卡尔,你以为你掌握了虚空之力就可以将已知宇宙玩弄于股掌之间了吗”
　　帝鸿坤的声音无比震撼.
　　而死神卡尔更是震惊,为何帝鸿坤会知道如此隐秘的事情,他凝视着帝鸿坤,看着他的眼神没有半分的惊慌.
　　如此淡然.
　　如此自若.
　　“无论是什么神,都无法庇护你们烈阳星.
　　我,死神卡尔的到来就是你们烈阳星的毁灭之日.
　　帝鸿坤你的时代已经结束了,接受命运吧.”
　　死神卡尔语气狂妄.
　　他,才是那个宇宙的主宰,而无论是烈阳文明还是天使文明都将成为历史的尘埃.
　　“我会杀了你,而你的是将成就我的伟大计划,整个宇宙将收入我的囊中,哈哈哈哈”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0365 大时钟之上，最大宇宙计算云【求订阅】
　　“为了虚空到来而献出的生命,是你们的荣耀.”
　　死神卡尔那张清秀的脸上青筋暴起,他那双淡然的眸子也变得狂躁无比,充斥着红血丝.
　　比蒙巨兽嘶吼着,那嘶吼声更像是受伤的野兽的低吼之音,它的整个身躯散发着浓郁的虚空之力.
　　潘震斜睨了一眼烈阳星帝鸿坤,他体内的能量在身体内翻涌着,犹如被困在了笼之中的咆哮不止的困兽.
　　体内的能量被压制着,他的烈阳之力也无法施展出来.
　　“怎么回事我为什么会”
　　“我神.”
　　烈阳星帝鸿坤的眼眸中闪过一丝的寒光,死神卡尔确实是万年难遇的奇才.
　　难怪他会成为冥河系的主神,而且还得到了基兰校长的大时钟.
　　这是一个狡黠人.
　　他坐拥大时钟,即使是神圣凯莎都奈何不得他,无法消灭,只能暂时压制卡尔而已.
　　卡尔的死神法则其实就是以天地作为机器,自己做出一些法则,从而让天地之间的指令发生变化,最后成为天地的主人.
　　可以说卡尔内心的欲望非常的强大了.
　　他其实就是将天地当成一个计算机,通过正反来代替计算机中的0和1,通过正反代替来实现整个天地的规则的变化.
　　就像在天地之间,输入一个属于自己的指令.
　　事到如今,卡尔还拥有了虚空之力,这是绝对凌驾于已知宇宙的力量,令人骇然.
　　“卡尔你是一个不可多得的智慧学者,然而你却走上了邪路,可惜啊”
　　帝鸿坤哀叹了一声.
　　“邪路我是真正凌驾于已知宇宙唯一的神,你就这样对神大不敬的吗帝鸿坤!”
　　死神卡尔笑容狰狞.
　　他的灵魂已经被虚空蒙蔽.
　　卡尔一心等待虚空到来,印证他的终极恐惧的论调.
　　他要让那些曾经嘲笑过他,阻挠过他的人付出代价.
　　比死亡更加恐怖的代价.
　　“比蒙巨兽,撕碎他的灵魂.”
　　死神卡尔面对帝鸿坤的淡然,愤怒的火焰在燃烧,他恨不得立刻.
　　撕碎帝鸿坤的身躯.
　　泯灭他的灵魂.
　　“吼!”
　　比蒙巨兽狂后不止,它身上的虚空之力达到了巅峰,而瞬间迸发出来.
　　一刹那就冲破了帝鸿坤的封锁,露出森然的獠牙,身形化作一道光束朝着帝鸿坤疾驰而去!轰隆隆!一声巨响响起,比蒙巨兽的身躯在半空停滞,重重的摔了下来.飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　它露出獠牙嘶吼着,那副样子并不是进攻的怒吼,而是遇到了危险而露出来的惊恐地怒吼的声音.
　　缚道之八十一『断空』!比蒙巨兽撞击在了断空它毕竟是野兽,根本就无法理解这坚不可摧的壁垒.
　　一道身影出现在众人的视野中.
　　那洁白如雪的衬衣映衬出孔,还有那挺拔的身姿,宛如,仙谪的气质!一袭白衣,宛如,仙谪!“林炎!”
　　死神卡尔凝视着林炎,他的眼神里充满了仇恨.
　　这是他在已知宇宙最仇恨的人,没有之一.
　　“卡尔.”
　　林炎抬起平静的眸子,那如同夜空般的黑曜石般的眸子闪烁着,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　还有那漆黑如夜的发丝飘动着.
　　若不是这世间只有此人,死神卡尔都没有认出来此刻的林炎.
　　他的容颜发生了微妙的变化.
　　身形更加的挺拔,白衣下的肌肉更加的结实,而那刀刻斧劈般的硬朗的脸部线条也更加的清晰.
　　一双眸子锐利如刀刃.
　　剑眉星目.
　　“有时候时空并不是只受你一个人控制的.”
　　林炎轻声道.
　　死神卡尔想利用时空来将林炎玩弄于股掌之间,奈何偷鸡不成蚀把米,反而被林炎利用.
　　“可恶!”
　　死神卡尔咒骂道.
　　他不敢相信,为什么林炎可以控制时空,甚至比他的大时钟控制的时空更加的广阔.
　　大时钟可是神河文明模拟整个宇宙的计算云.
　　无可比拟.
　　“怎么是不是不敢相信.”
　　林炎的声音淡然,“也许你的认知里,大时钟是无所不能的,他是宇宙间最强大的计算机,但是有一天你会发现,自己不过是井底之蛙,不过是别人棋局的一枚棋子,那会如何”
　　一句轻描淡写的反问,让死神卡尔的面部抽动,他绞尽脑汁,想尽一切手段想要将林炎置于死地.
　　为何!为何计划会落败!大时钟当然是已知宇宙最强的计算机,难道除了大时钟之外还有其他的计算云不,这不可能.
　　不远处的帝鸿坤凝视着林炎的背影,他的脸上露出一丝惊讶之后就是浅浅的笑意.
　　笑容之中又隐藏着尊崇.
　　帝鸿坤轻声呢喃,“难道这即使烈阳文明传说中的缔造了烈阳文明的上古神”
　　此刻.
　　一道身影冲了过来.
　　她身着黑色铠甲,长发披肩,眼神里带着一股浑然天成的傲气.
　　太阳之光蕾娜.
　　潘震大卫惊骇,为何本该离开烈阳星的蕾娜会突然闯入禁地天道塔,而蕾娜也受到了惊吓.
　　她已经要离开烈阳星,却感受到一股不明的能量在天道塔上空盘踞着,立刻.
　　不顾阻拦来到了天道塔.
　　更是看到了帝鸿坤那虚弱的样子,俏丽的脸上的美眸滴下一滴泪水.
　　“爷爷爷爷是你吗”
　　天道塔一直都是蕾娜的禁地,她终于见到了爷爷,确实在如此危险的境地之中.
　　那美眸圆瞪,狠狠地射向穿着大披风的死神卡尔.
　　“死神卡尔,我烈阳星可不欢迎你这样的卑鄙小人,为何你会出现在我烈阳星”
　　“呵呵,狂妄!”
　　死神卡尔的浑身散发着浓郁的黑色的气息,一只大手从虚空中伸出来遏住了蕾娜的脖颈.
　　那巨手毫不怜惜的加大力度.
　　蕾娜挣扎着,奈何她的力道却像是被封印了一样,无论如何都使不出半分的力道.
　　潘震狂吼一声,他的眼眸里都充斥着红血丝.
　　一股庞然的烈焰在他的拳头上熊熊燃烧着.
　　他决不允许任何人伤害蕾娜.
　　而死神卡尔却狰狞的大笑着,“哈哈哈,这就是你们所谓的神吗比蝼蚁还不堪!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0366 林炎：联手，你配吗？【求订阅】
　　“蝼蚁,你们对虚空的蔑视,会让你们付出代价.”
　　死神卡尔那张狰狞的脸上依然没有了过往的淡然自若,他此时此刻已经完全的为虚空而癫狂,他的野心如同黑洞般,膨胀着膨胀着“愚蠢.”
　　林炎一袭白衣,宛如,仙谪.
　　呢喃一声.
　　轻轻一挥手,蕾娜只感觉那压抑,窒息的感觉瞬间消失了,而她眼神惊愕的看向林炎.
　　那个…曾经的少年已经如此的挺拔而又霸气,她的美眸一眨不眨的盯着蜕变的林炎,尤其是他的如黑夜的发丝,以及黑曜石般的眼眸.
　　潘震心中不禁骇然.
　　“好强的力量.”
　　死神卡尔的脸上的青筋暴起,他的眼神愤怒的如同燃烧的火焰.
　　是他.
　　又是他!每次都是林炎扰乱他的计划.
　　在有了这个念头之后,死神卡尔甚至有些愕然,他不是一心想要说服地球炎神吗为什么要用一而再再而三’,难道其中有什么隐情.
　　死神卡尔想要扰乱时空,制衡林炎.
　　却被摆了一道.
　　而他并不知道这是回到了数月前,无论是帝鸿坤还是这位…烈阳星的大将军潘震都不足为惧,最棘手的还是林炎.
　　他一直都不明白林炎的立场,认为他是打破终极恐惧的钥匙.
　　“你不是还有后手吗有什么手段尽管使出来吧,卡尔.”
　　微微一笑.
　　林炎坦然的说道.
　　而死神卡尔的眼神微微一凛,他为何会知道还有不为人知的杀手锏,难道这个炎神已然超出了他的认知,有未卜先知的能力吗不.
　　即使他一拳之威震撼饕餮军团,也不可能有预知能力.
　　宇宙浩瀚,每一事一物都有着千丝万缕的联系,可谓牵一发而动全身.
　　只有大时钟这种宇宙级的超级计算云,才能精准的计算出万物的发展规律,可以算是先知.
　　而林炎,不过是一介地球神.
　　地球呵呵.
　　蝼蚁文明而已.
　　“我所做的一切都是为了研究伟大的虚空,来破解终极恐惧.
　　这对整个宇宙都有意义.
　　林炎,你作为地球的主神,难道不应该有一个神的胸襟吗还介怀个人的死亡,何等心胸狭隘.”
　　“只要你和我联手就一定如果你想要这位…蕾娜小公主的话,我也可以”
　　那个…人畜无害的少年面孔流露出一丝的狡黠.
　　“卡尔,没想到你如此的卑劣无耻,早知如此就该早一点灭了你.”
　　潘震勃然大怒,这位大将军的职责就是守卫烈阳星,而烈阳文明的传承依赖于蕾娜,蕾娜即神.
　　神即希望.
　　帝鸿坤周身燃烧起庞然的火焰,火焰冲天.
　　“卡尔!放肆!”
　　那如同烈阳一般的火焰燃烧着.
　　撼天动地.
　　“我神.”
　　潘震的眼神无比震惊,他知道帝鸿坤的秉性.
　　这位…烈阳王是绝对不允许有人玷污蕾娜.
　　而他也愿意付出生命的代价来护她周全.
　　轰隆隆!火焰冲天而起.
　　而死神卡尔轻轻一挥手,无尽的黑暗犹如波涛澎湃的浪潮,瞬间
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　笼罩了周围的一切.
　　“卡尔!卡尔!毁我神者,天诛地灭.”
　　潘震一向英勇无比,即使面对能够碾压帝鸿坤的势力,他也绝对不会低下高贵的头颅屈服.
　　他是烈阳星的大将军,绝对不允许任何人践踏烈阳星的神,决不允许!死神卡尔!何等卑劣的小人.
　　不可饶恕.
　　死神卡尔不屑一顾的嘲讽一笑,不过是一介莽夫而已,就能如此嚣张了吗真是愚蠢,他怎会懂得虚空,而他不但了解虚空,而且已经接触到了强大的虚空之力.
　　他,死神卡尔,才是真正的已知宇宙唯一的神.
　　主宰神!可是——卡尔的眼眸里满是震撼.
　　眼前的如墨色一般的漆黑瞬间消散,在帝鸿坤身前的赫然是林炎,他还是那样的淡然自若的神情.
　　虚空之力呵.
　　在真正的主神面前,不过是愚昧,无知的小伎俩.
　　对于无法理解虚空,鄙视虚空的人,他们唯一的下场就是死亡.
　　而你不一样,炎神,你是会成为虚空主人的人,与我一起共创伟业吧,只有你才有这样的资格”
　　死神卡尔的声音颤抖着,他再一次见识到了炎神的力量.
　　他的力量如此令人着迷.
　　甚至连一向心高气傲的死神卡尔,都忍不住的想要靠拢,只要拉拢了炎神,宇宙尽在掌中.
　　他的虚空理论一直都遭受质疑和排挤,即使是神圣凯莎那个…级别的主神,都虚伪的否定了他的虚空和终极恐惧.
　　而眼前的人,一定是可以理解他的人.
　　一定可以!“你想要与我联手吗”
　　林炎轻言道.
　　而这一番话让潘震眼眸圆瞪,而蕾娜的眼神里也流露出一丝的惊骇.
　　死神卡尔更是流露出无比的贪婪和欲望.
　　“你愿与我”
　　轰隆隆!砰!林炎合拢拇指与食指,轻轻一弹.
　　一股排山倒海的力量向四周疯狂的扩散,而死神卡尔的胸口如同被一颗星辰击中,狂暴的力量宛如,洪流一般在身体内部宣泄,整个人不受控制的倒飞出去,撞击在墙壁上.
　　可恶可恶!可恶!死神卡尔狼狈不堪的站起身来,他一而再再而三苦苦相劝,竟然遭到如此无礼的待遇.
　　拥有着如此强大的力量,却无法理解他的伟大的理想.
　　愚昧无知.
　　“不要以为我邀请你,你就可以肆意妄为!林炎,你会为你的狂妄付出代价的!”
　　振臂一挥.
　　整个空间剧烈的震荡起来,虚空被瞬间撕裂.
　　地球炎神可笑,他太小觑虚空了.
　　虚空撕裂,大量的暗黑能量涌入.
　　瞬间.
　　一阵阵咆哮之音响起.
　　而裂缝之中,无数的犹如幽灵般的缠绕着黑色的雾气的虚空之物涌入天道塔.
　　他们挣扎着,扭曲着爬出缝隙.
　　场面无比的骇人.
　　蕾娜更是惊愕地美眸圆瞪,这真的是死神卡尔的力量吗死神卡尔狰狞很难得大笑着,“好好享受一下死亡的恐惧吧,当终极恐惧降临,谁也无法阻挡.
　　炎神,你蔑视虚空,虚空将会给你带来永恒的死亡与囚禁.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0367 死神卡尔，按在地上摩擦【求订阅】
　　“这”
　　死神卡尔的狂妄的表情渐渐僵住,他亲眼目睹那条虚空裂缝以肉眼可见的速度在愈合.
　　那些挣扎着爬出来的虚空之物.
　　它们的身上如同燃烧起了烈阳般的火焰,火焰不断的燃烧着,惨叫声不断的响起.
　　“啊!”
　　“快逃.”
　　“可怕的力量.”
　　有些虚空之物企图爬进裂缝,有些还保持着挣扎的样子,有的还没有发出惨叫声就已经灰飞烟灭.
　　大部分的虚空之物都是在无限的狰狞与恐惧中被火焰烧成灰烬.
　　死神卡尔一双眸子满是愤怒与不甘.
　　他甚至想要辅佐炎神成为宇宙巅峰的主神,当终极恐惧降临,他将是唯一的主神,统领已知宇宙.
　　却没想到他不但愚昧无知,而且一次次的破坏他的伟大的计划.
　　“林炎!林炎!!林炎!!!”
　　死神卡尔愤怒的咆哮着.
　　他身上的黑暗更加的浓郁,以一种不可预期的气势朝着周围扩散而来,而林炎不为所动.
　　他的拳头上包裹着黑色的气息,犹如燃烧的黑色的火焰.
　　而他体内也有一股汹涌澎湃的能量在奔涌着,而四象神兽的能量也源源不断的涌入林炎的体内.
　　四象神兽在咆哮,长鸣.
　　那无穷的火焰不断地蔓延,整个天道塔内都是惶惶烈焰,而更为惊骇的是帝鸿坤,蕾娜与潘震的周围确实一片清明.
　　似乎有一股强大的能量形成的壁垒,将他们护在其中.
　　空气中甚至还弥漫着一股清新的芳香,沁人心脾.
　　如沐晨露.
　　屈肘.
　　握拳.
　　一拳击出.
　　“吼——”
　　青龙腾空,白虎咆哮,朱雀啼鸣,玄武威猛.
　　无量业火疯狂的燃烧着,大有焚天之势.
　　轰隆隆!一声巨响.
　　拳头结结实实的打在了死神卡尔的胸膛,他的身躯再一次撞击在了墙壁上,这一次死神卡尔竟然感受到了筋断骨折的痛苦.
　　“好强的力量.”
　　潘震难以置信.
　　他曾经试探过死神卡尔,他的幻体甚至连烈阳之火都无法造成有效的攻击,而这一拳却是如此真实的打在了死神卡尔的身躯之上.
　　死神卡尔面对如此强势的林炎,尤其是他还看到了溢于言表的轻蔑与不屑的表情.
　　更是愤怒.
　　“你以为神圣凯莎为什么不能置我于死地,又为何那么忌惮我,当然是因为大时钟炎神,我曾经那么诚挚的邀请过你,但是你却辜负了我的美意.
　　林炎,你会后悔的.”
　　死神卡尔往前迈了一步.
　　蓦然.
　　一口鲜血喷涌而出.
　　他踉跄了几步.
　　可恶.
　　他抛弃了身躯,成为了幻体,却没想到却还有人能够对他造成如此猛烈的物理攻击.
　　比起天使的基因打击,这种拳拳到肉的打击更加让死神卡尔感觉到不安与恐惧.
　　死神卡尔并不知道,即使是回到了数月前,林炎的属性面板却没有丝毫的改变.
　　也就是说,时光倒退.
　　而林炎的实力却并不会倒退.
　　他依然是凌驾于一切之上的主
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　宰神.
　　死神卡尔以为掌控了虚空之力就掌握了一切,却没想到一切都有例外,比如林炎.
　　不过,死神卡尔眼眸微眯,他绝对不会让林炎得逞的.
　　即使是鱼死网破,那又如何“来吧,虚空.”
　　死神卡尔伸开双臂.
　　他会释放出全部的虚空之力,而虚空将被最大限度的撕裂,不仅是虚空之物,就连虚空霸主都会嗅着血迹而来.
　　他们是血腥,杀戮的生命体,一切力量都无法阻拦.
　　死神卡尔甚至已经预想到虚空降临.
　　那些虚空之物将这位…不可一世的地球神彻底的摧垮.
　　他要看着炎神那悲惨的样子,听到他的惨绝人寰的惨叫声,那一定是最让人向往的.
　　可是——为什么死神卡尔感觉到了体内的虚空之力在一点点溃散,不但没有增强,反而越来越弱.
　　“为何!为何会如此.”
　　死神卡尔不解.
　　他无论如何也没想到,那凌驾于一切的虚空之力竟然被抽丝剥茧一般的抽离体内.
　　若是没有了虚空之力,死神卡尔的自以为是的‘优势’将不复存在,他心中的恐惧在不断地蔓延如同洪水一般.
　　其实是神卡尔早就感觉到了林炎体内的能量的庞然之势,以他大时钟的计算云绝对无法计算出而帝鸿坤的眼神里亦是流露出惊骇之色,他绝对没想到在这里会见证一个奇迹的出现.
　　在烈阳文明的古典记载之中,似乎有着关于上古造物神的记录而上古造物神而同时.
　　林炎手背的旋涡状的图腾散发出一阵耀眼的光芒,这光芒带来了一阵温暖,舒适的感觉,如沐春风.
　　一股暖流瞬息间涌入林炎四肢百骸.
　　林炎甚至感受到了骨关节发出来的噼啪的声响,他的浑身充满了无穷的力量,似乎每一个细胞都充盈起来.
　　那种…酣畅淋漓的感觉.
　　前所未有.
　　烈阳之力.
　　上古造物神之力.
　　还要四象神兽的符印都散发出一阵阵光芒.
　　同时,在其左右:闪现出两道人影,其中一人身着古装女子,服饰.
　　身姿窈窕,那盈盈可握的细腰更是看得人入迷.
　　空气中弥漫着一股香草的清淡的香气.
　　沁人心脾.
　　悠然回荡.
　　“在下乃是任职烈阳之大宗伯之职.”
　　而另外一人人带着一张诡异的面具,不善言辞,一直保持着沉默.
　　身材魁梧壮硕.
　　“应大人召唤前来.”
　　隐约可见的是一张娟秀的面容,清新自然.
　　不施烟粉不著环佩美丽出天然:脸似桃花放蕊,身如弱柳迎风,眉似春山带雨,眼如秋水含情,眉蹙目转,满室生辉.
　　那声音娓娓动听,如山间叮咚的泉水,又好似是莺声燕语.
　　令人心旷神怡.
　　“召唤”
　　帝鸿坤甚是惊骇,若是他没有记错,眼前的可是他们烈阳星的初代大宗伯与小宗伯,只存在于神话传说中,也只伺候在上古造物神两侧.
　　在烈阳文明诞生之初确实有这样一位神抵,他才是真正的造物主.
　　缔造文明,传播火种.
　　“难道”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0368 一念之间，灰飞烟灭【求订阅】
　　“我神.”
　　虚弱的帝鸿坤的身上迸发出一股无穷的能量,而潘震惊愕的看着帝鸿坤,同时他的身躯上的伤势也在以肉眼可见的速度愈合.
　　曾经,帝鸿坤身受重伤.
　　此后的数万年,他一直以火焰的形态在天道塔养伤.
　　神体与普通的人类不同,越是神体越是需要更加复杂的运算,除非是大时钟那种…宇宙级别的计算云,否则根本无法计算并且治愈.
　　而眼下.
　　帝鸿坤那虚无缥缈的身躯渐渐的实体化,甚至每一个细胞都充盈起来,一股能量在四肢百骸涌动着.
　　“爷爷,这难道是”
　　蕾娜惊愕地捂着嘴巴,她从来都没有见过如此惊骇的一幕.
　　在烈阳文明中有一位造物神,他传播火种,创造了烈阳文明,这才奠定了烈阳文明的根基.
　　而这个传说是‘主神’及重臣才有机会得知的玄机.
　　“不,这不可能虚空之力造成的伤害是不可逆的这一定是你玩弄,的把戏,,林炎.”
　　“这一定是障眼之法.”
　　死神卡尔咆哮着,他好像被兜头浇下了一盆冷水,从脚底一直凉到了脑门,浑身忍不住的颤抖.
　　在深邃的宇宙深处,无数的如同星光一般的莹莹之火朝着这边聚集过来,在宇宙形成了一道比银河还璀璨的星河.
　　浩渺宇宙.
　　一切孕育于五行.
　　五行之道,乃万物之最根本的规律.
　　整个斑驳蓝星球好似在瞬间消失了,而周围一片混沌,唯有那银河般的星河闪耀着璀璨的光芒.
　　一股无形的力量压迫而来.
　　同时,在林炎的身后悬空一个巨大的螺旋状的图腾,与他手背上的图腾如出一辙.
　　“我神.”
　　“我神.”
　　身姿窈窕的大宗伯与魁梧的小宗伯一同向林炎施礼,潘震庞然的身躯一颤,扑通一声跪了下来,而帝鸿坤也低下了高贵的头颅.
　　蕾娜见此情形,小脸惨白,模仿爷爷施礼.
　　大量的信息涌入林炎的脑内,他被封存的记忆又唤醒了一部分,好像是确实的拼图又拼接了一角.
　　烈阳星诞生.
　　烈阳文明.
　　火种.
　　延续.
　　烈阳星的发展,繁盛,衰落.
　　一切都涌入林炎的脑内,他轻轻一笑,“帝鸿坤烈阳王,你为了烈阳文明的繁荣做出了巨大的贡献,而烈阳星也是你的功绩.
　　既然我与烈阳文明有着此等渊源,定不会坐视不理.”
　　他轻声呢喃.
　　“这都是命运啊!”
　　德诺文明的大宗伯款款而来,她樱唇轻启,声如.
　　“我神,这一切都是在你的预料.
　　只不过您失去了原本的记忆,才会被小人得逞.”
　　大宗伯斜睨了一眼卡尔.
　　“烈阳上古造物神林炎你到底何人为什么我的大时钟也无法计算你”
　　死神卡尔的面目狰狞.
　　他万万没想到这个被他认为只是一个奇迹的地球炎神,竟然会摇身一变成了烈阳文明的上古造物神.
　　造物神者,不死不灭.
　　“是不是很不解,是不是有很多事情无法理解”
　　林炎看着一脸惊愕的死
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　神卡尔.
　　卡尔自称是黑暗星云的最高智慧者,更何况还有大时钟的加持.
　　对已知宇宙可以说是无所不知无所不晓.
　　可是.
　　自从死神卡尔遇到了林炎.
　　他就像是一个解不开的谜团,而且越是深入探究,越是雾里看花,谜团越来越多.
　　啪!林炎打了一个响指.
　　大量的信息涌入了死神卡尔的脑海中,他企图扰乱时空来遏制林炎,以及后来的事情都理清前因后果.
　　而他更加惊愕于“你的意思是你能控制时空这是大时钟才可以做得到的,你竟然在这里信口开河,以为我会相信吗”
　　死神卡尔大声质问道.
　　他紧咬牙关,眼神里流露出凶狠与杀戮之气.
　　他,死神卡尔竟然被玩弄于股掌之间.
　　不可原谅!瞳孔紧缩,死神卡尔脑海中回忆起一幕幕.
　　在他的认知之中,根本就不可能有如此强大的人类或者神抵,“难道你是来自虚空”
　　死神卡尔厉声问道.
　　林炎微微一笑,还真是愚蠢.
　　这个世界,或者是这个宇宙根本不会有人猜测得到林炎的身世,来者何处,即使是传说中的基兰校长.
　　林炎身后的星河闪烁,每一个闪耀的星辰都蕴藏着无尽的能量.
　　也就是说,林炎的力量永远不会枯竭.
　　宇宙浩瀚.
　　万物生生不息.
　　而死神卡尔自称不死不灭,又如何呢四阶4主神之下,皆是蝼蚁.
　　而蝼蚁的视角是永远无法与神比肩,这就是死神卡尔无法看透林炎的真正的原因.
　　真相是残酷的.
　　不过,死神卡尔永远都不会懂得这个道理.
　　“皆化灰烬!流刃若火!!!”
　　一柄古朴的太刀被缓缓的拔出来.
　　刹那间.
　　一股恐怖的威压笼罩着整个天道塔,蕾娜也感受到了这恐怖的威压,她甚至感觉到了内心的恐慌.
　　业火焚烧,天地变色!地狱烬毁,诸神退让!流刃若火的火焰熊熊燃烧着,这地狱业火逼迫着死神卡尔又往后退了数步.
　　炙热的火焰炙烤着他的灵魂.
　　一瞬间视野范围内化作一片火海,他的瞳孔紧缩,眼神里流露出从未有过的惊恐之色.
　　“你怎么会你的力量似乎比之前更加你分明回到了数月前为什么还会有如此的”
　　死神卡尔一步步踉跄着后退.
　　“不,不,别杀死我.
　　我对你来说是很重要的,想一下终极恐惧,想一下虚空”
　　死神卡尔这个自称不死不灭的人,怎么也没想到有一天他会如此的狼狈不堪.
　　更不会想到会被吓得魂不附体.
　　林炎浅笑.
　　他举起流刃若火.
　　星河闪烁,无数的星河的光芒聚集于流刃若火的刀刃上,那烈阳一般的火焰更加的凶猛.
　　一剑劈下.
　　整片区域顿时陷入了一片混沌之中,唯有死神卡尔的视野中,那无限放大的烈焰之剑,如此的恐怖.
　　他厉声嘶吼着,感受着那排山倒海的冲击而来的威压.
　　“不,不能杀死我,林炎!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0369 巅峰主宰神，卡尔的宿命【求订阅】
　　“这是”
　　刹那间,一股无形的能量那可怖的威慑力,好似有一只魔爪遏制住了死神卡尔的‘咽喉’,他的浑身不寒而栗.
　　那种…从未有过的危机感从脚底一直到头顶.
　　死神卡尔瞳孔猛然紧缩.
　　脸色煞白.
　　自从死神卡尔抛弃了身躯,成为了幻体.
　　他就不曾负伤,流血,直到遇见了林炎.
　　“还相信自己是不死不灭的吗”
　　林炎薄唇轻启.
　　他那眉宇间的淡然是死神卡尔永远无法理解的,无论何时何地都能如此泰然处之.
　　一剑劈下.
　　整片区域顿时陷入了一片混沌之中,唯有死神卡尔的视野中,那无限放大的烈焰之剑,如此的恐怖.
　　他厉声嘶吼着,感受着那排山倒海的冲击而来的威压.
　　整个空间疯狂的扭曲着,拉扯着.
　　同时,死神卡尔浑身迸发出虚空之力,他在危急时刻,条件反射的选择了攻击!哪怕是鱼死网破.
　　所有的人包括烈阳星大将军潘震,以及太阳之光蕾娜都感受到了这股强劲的能量冲击波.
　　“这这是卡尔的能力吗”
　　“怎么会”
　　轰咔!嘶拉!虚空裂缝再次被打开,那流刃若火的剑气划破了一切.
　　瞬间击碎了死神卡尔的虚空壁垒.
　　将他的身躯贯穿.
　　而天道塔的一切事物却完好无损.
　　这剑气看似无法斩断一切,却正好克制死神卡尔.
　　若是死神卡尔代表着死亡.
　　那么叶焱的剑气裹挟着上古造物神的信仰之力,则是代表着生命.
　　“阴,暗也.”
　　“阳,明也.”
　　“既景乃岗,相其阴阳.”
　　“阴伏而不能出,阳迫而不能蒸,于是有地震.”
　　“天有六气,降生五味,发为五色,徵为五声.
　　淫生六疾.
　　六气曰阴,阳,风,雨,晦,明也.
　　分为四时,序为五节,过则为灾:阴淫寒疾,阳淫热疾,风淫末疾,雨淫腹疾,晦淫惑疾,明淫心疾.”
　　而死神卡尔为阴,林炎为阳.
　　当烈阳普照,阴暗就会退散.
　　“不,我是不死不灭的死神,绝对不会被一个蝼蚁神消灭啊——”
　　死神卡尔的面目狰狞,他的嘶吼之声响彻云霄.
　　他感觉到身躯好似是万蚁噬骨,那钻心,撕心裂肺的痛疼折磨着他.
　　虚空就好像是一个贪食的恶魔,对于它来说,死神卡尔亦是掉入了‘蜘蛛网’的‘猎物’.
　　死神卡尔的幻体形态在不断的溶解.
　　他的手脚渐渐地变得:透明.
　　“大时钟,解算解算”
　　死神卡尔疯狂的嘶吼着,他能够在已知宇宙肆无忌至连神圣凯莎只能做到制约他,而无法消灭死神卡尔,很大一因是因为死神卡尔拥有宇宙级计算云——大时钟.
　　可是.
　　死神卡尔却无法得到大时钟的回应.
　　“死神卡尔,一切因果循环,有因必有果.
　　这一切都是你的因,早就的果.
　　这是你的宿命.”
　　林炎淡然的看着死神卡尔,他曾经是一位单纯的学者,却执拗于虚空与终极恐惧而走上了歧途.
　　死神卡尔背离的初衷,他也许直到生命的尽头还不会明白
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这个道理.
　　“宿命不,我才不相信什么宿命.
　　不要以为我会死在虚空中.
　　林炎,我不会让你得逞的.”
　　死神卡尔叫嚣着.
　　他的怨恨.
　　仇恨.
　　嫉妒.
　　黑暗
　　虚空裂缝在不断地合拢,而在电光火石之间.
　　蕾娜的视野中出现了一道黑影,朝着她袭来,而一阵白光与黑影撞击在一起.
　　蕾娜惊恐万分.
　　她有一刹那竟然失去了意识,等她反应过来,看到的是死神卡尔最后的狰狞的面孔.
　　他一脸仇恨的凝视着林炎.
　　在最后一刻死神卡尔的心中还是充满了仇恨与不甘.
　　虚空裂缝合拢.
　　死神卡尔的咆哮声渐渐地消退.
　　而那可怖的死亡气息也消失于无形.
　　蕾娜的胸口剧烈的起伏着,她的身躯一软,瘫坐在地上,“死神卡尔,他虚空”
　　“炎神.”
　　潘震更是惊愕.
　　而帝鸿坤则是一脸淡然,他自从身负重伤之后,就一直在天道塔养伤,而之所以如此眷恋这世界,不过是为了守护烈阳星的国泰民安.
　　毕竟,太阳之光蕾娜尚且年幼.
　　而如今.
　　他看到了烈阳星的希望.
　　“我神.”
　　帝鸿坤的声音沉稳,内敛,沧桑,他渐渐地走向林炎,“我神,没想到您竟然是我烈阳文的始祖.
　　如今,我的寿命已尽.
　　我想用另外片一种方式守护着烈阳星.”
　　“另外,蕾娜还请您多照顾.”
　　“爷爷.”
　　蕾娜的美眸闪烁着泪花,她作为烈阳星的神,也多少感受到了帝鸿坤的生命在渐渐地衰弱.
　　只不过这位…还没有长大的小公主,实在不愿相信这个让人伤心的结局.
　　“蕾娜,你要谨遵我的教诲.”
　　帝鸿坤的身躯越来越淡薄,瞬间化作一道流光,朝着林炎手背上的图腾而去.
　　叮恭喜宿主获烈阳王帝鸿坤的烈阳之力.
　　叮恭喜宿主激,烈阳文明上古造物神之力
　　脑海中响起系统音.
　　死神卡尔从某种角度来说确实是死了,不过死神卡尔一直以来都不是关键的棋子.
　　虚空.
　　终极恐惧.
　　确实是存在的.
　　对于林炎来说,虚空同样是陌生的.
　　他也相信,当虚空降临,已知宇宙的所有的智慧生命都将面临一次浩劫,说不定会是终极浩劫.
　　生灵涂炭,灰飞烟灭.
　　当然,林炎也许会成为主生物宇宙的唯一的幸存者.
　　不过,他已然下定决心,有些事情还需要他去了结.
　　“蕾娜,你有属于你的宿命与职责.
　　我相信你会慢慢的成长起来,不过时不待人,你最好时刻做好准备.
　　而我也有我要去面对的.”
　　“林炎!”
　　蕾娜大声喊道.
　　她条件反射的想要扯住林炎的衣襟,曾经的她对林炎只是充满了好奇,渐渐地这道身影在她的脑海中越来越清晰,越来越深刻.
　　而如今.
　　“你一定要回来!林炎!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0370 虚空神vs莫甘娜【求订阅】
　　“林炎.”
　　那张俏脸上失去了往日的刁蛮任性,气宇轩昂,而是多了一分的温柔和焦虑,蕾娜的樱唇轻启.
　　她甚至能够听到心脏剧烈的跳动声,这还是第一次她有着如此与众不同的感受.
　　林炎迈入虚空.
　　最后一瞥.
　　他与蕾娜四目交接.
　　而蕾娜看到的则是一抹笑意.
　　烈阳星大将军潘震沉默不语,他的眼中的蕾娜就是一个肆意妄为的刁蛮小公主.
　　她从小被保护的很好,不经世事,更不懂得人间疾苦.
　　蕾娜可以说是潘震看着长大的.
　　而如今.
　　这个小女孩已经出落得楚楚动人,甚至少女怀春,情窦初开,她的眸子里闪烁着不一样的色彩.
　　那人却是炎神.
　　那可是烈阳星的上古造物神,“蕾娜,我作为烈阳星的大将军,必须提醒你,你要知道炎神的身份”
　　“嗯.”
　　蕾娜微微颔首.
　　她的视线看向浩瀚的宇宙,而在宇宙深处的昆萨.
　　凉冰与神圣凯莎决裂,离开了天使星云,来到了恶魔星云昆萨,在这里建立的恶魔帝国.
　　而昆萨语中莫甘娜指无与伦比的女王.
　　凉冰自己也很喜欢这个名字,以后就称自己为莫甘娜,不愿再提起凉冰这个名字.
　　一袭暗合金装甲之下的身材尤为玲珑,妙曼.
　　浑身上下透露出一种战斗的英姿飒爽.
　　那露出来的清秀的脸庞,有一种难以描述的美丽,尤其是那嫣红的唇.
　　“蔷薇,欢迎来到昆萨.”
　　“这就是昆萨吗”
　　一身暗黑金装甲的蔷薇英姿飒爽,眼神中少了曾经的迷茫,多了一份坚定与沉稳.
　　她极目远眺.
　　远处是层峦叠嶂的山峦,还有那一望无际的荒漠,隔壁,还有那苍凉的残垣断壁的城邦.
　　大有“大漠孤烟直,长河落日圆”
　　的壮阔.
　　却也平添了一份悲凉.
　　“这就是昆萨,而你我将在这里一起度过漫长的岁月.”
　　莫甘娜伸开双臂,做了一个深呼吸.
　　这里的残垣断壁与荒漠,沙丘.
　　每一草一木都曾经经历过战火与纷争,她与神圣凯莎的天使军团曾经在这里开战.
　　厮杀声,叫喊声.
　　似乎还回荡在风中.
　　山间.
　　不绝于耳.
　　凉冰与凯莎之间至今一共发生了四次大规模战争,有一次恶魔几乎被赶尽杀绝,莫甘娜损失惨重,甚至身负重伤.
　　之后,莫甘娜一直在:凯莎的追捕中四处躲藏.
　　“如今凯莎已经陨落,再有…人全宇宙追杀你了.”
　　蔷薇眼神平静,呢喃说道.
　　“就算是第二个凯莎追杀过来,属下也定要守护着女王.”
　　大伯伦拍着胸脯说道.
　　他具有驱动暗能量的实力,之前也就是二代初级战士的水准,而目前也到了三代超级战士.
　　他在一旁义愤填膺的说着.
　　莫甘娜斜睨了一眼,却没有搭理大伯伦.
　　这家伙就是皮糙肉厚,其实是一个二2憨憨,无论什么事情都靠着一身蛮力,空有其身脑中无物.
　　这也许是所有的兽体的通病.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　比如索顿,也是愣头愣脑.
　　此刻,他正拎着大战斧,“女王,俺最近真的太饿了,不吃包子浑身没劲啊,什么时候给俺几个包子解下馋.”
　　索顿说着,口水直往下流.
　　即使实力提升不少,索顿依然是憨头憨脑的.
　　鳄神索顿是莫甘娜在地球破译了某些文明的超级基因密码,在地球创造的第三代超级战士.
　　其战斗力强大,来源并非神河文明,也非天使文明,甚至不是黑暗星云,其战斗力最终有可能在诺星战神之上.
　　若不是如此强的战斗力,莫甘娜又怎会让如此二2憨憨留在她的身边,“整天就知道吃吃吃.”
　　“你没听说过一句话吗没文化,真可怕.”
　　莫甘娜调侃地说道.
　　鳄神索顿抡起大战斧,嚎叫一声.
　　“没文化是谁,俺一斧头劈了他.”
　　突然,一股强悍的能量引起了莫甘娜的注意,她的视线警惕地扫过周围,“卧槽,,什么人”
　　“敢闯入我昆萨,不想活了吗”
　　“丫的滚出来.”
　　“女王我数数了.”
　　“三.”
　　“二2.”
　　大地震颤,凭空裂开一道裂缝,那漆黑的裂缝,向外涌动着如烟雾一般的气息.
　　那道裂缝不断地延伸,竟然一直延伸向天空.
　　一道人影从裂缝中走出,那黑影没有行形,好似是一团浮云,又好似是一阵烟雾.
　　嗡——空间震荡.
　　一个低沉,沙哑的声音响起,“恶魔女王莫甘娜天使凯莎的妹妹.
　　既然你相信“终极恐惧”
　　的存在,而且认为凯莎的统治会导致天使文明的消亡应该知道我是谁吧”
　　“你来自虚空!”
　　莫甘娜将蔷薇护在身后,她对虚空也不是一无所知.
　　而她对虚空的未知是最大的弊端.
　　若是这个来自虚空的生命与死神卡尔同样是幻体,甚至比幻体更加的虚无缥缈.
　　他们甚至无法解析.
　　那这必然是一场一边倒的战争.
　　不.
　　这不能称之为战争.
　　而是侵略.
　　屠戮.
　　这一直都是虚空与时空,在为蔷薇做讲解的时候甚至被质疑她的研究是为了杀戮和死亡,而莫甘娜反驳道她不喜欢杀戮和摧毁.
　　她只希望,当某些理解不了的敌人用这种方法来对付她们的时候,可以活下来.
　　理解不了的敌人,指的就是虚空.
　　“对,就是你们所说的虚空.
　　我是来自虚空的神卡俄斯.”
　　卡俄斯居高临下的俯视着莫甘娜.
　　“我去,丫的就是一团气儿,也敢在这里自称‘神’.”
　　莫甘娜双手掐腰.
　　她,恶魔女王莫甘娜还从未如此被轻蔑过,除了神圣凯莎那个碧池.
　　“神是按照你们的习惯的定义.
　　强者即为神,而你们蝼蚁则是平民,不是吗”
　　卡俄斯的声音轻蔑.
　　那一团黑雾渐渐地出现了一个形状,那是一个披着黑色的斗篷的身影,与人类的形态相似.
　　“好吧,我就以你们的形态,赐予你们永恒的死亡,归顺于我伟大的虚空领域.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0371 虚空兽・阿波罗，真当女王是摆设？【求订阅】
　　“好吧,我就以你们的形态,赐予你们永恒的死亡,归顺于我伟大的虚空领域.”
　　那团黑雾中的人形的影子依然是黑色的披风,无法看清楚其面容.
　　在不同的文明都有不同的形态,更何况是虚空.
　　他们并没有主生物宇宙的形体战争,更不会有形态这个概念.
　　神河体的基因和大脑,只能看到并分析三种颜色,三基色.
　　而三角体能够分辨6种基色,可以通过感知使用波,紫,核三种基色来提高能力.
　　而虚空生命体更加的高端,他们所能识别的基色更多,甚至能够看到宇宙中的暗能量.
　　在宇宙中,占据的比例分别是普通物质占据4%,暗物质占据23%,而暗能量则是占据最多,高达:73%.
　　也就是说.
　　在神河体与三角体以及虚空生命的眼中的宇宙是截然不同的.
　　“丫的一会自称神,一会又在那摆弄什么高姿态,是不是觉得一团气儿真的很高端.”
　　莫甘娜美眸圆瞪.
　　她还没见过这样肆无忌惮的入侵者,她莫甘娜被神圣凯莎追着满宇宙通缉也就罢了.
　　现在还有虚空生命体来找茬.
　　不过,莫甘娜也隐约感觉到了一丝的威胁感,毕竟她可是四代神体.
　　恶魔引擎也能解析一部分.
　　“蔷薇,丫的有点厉害.
　　我怕我应付不来,现在唯一能对付这变态的恐怕只有死神卡尔那个碧池或者是”
　　“林炎”
　　“对.”
　　莫甘娜低声说道.
　　“那你怎么办”
　　蔷薇心中一动.
　　在与莫甘娜相处的过程中,蔷薇的心态也发生了微秒的转变.
　　从对恶魔的敌视,到对莫甘娜的好奇,最后她窥探到了这个看似冷漠无情的女人的不为人知的一面
　　无论是她清心淡雅的俏脸,还是那妖娆身姿下的一颗1柔软的心.
　　若是之前,莫甘娜做出什么举动,蔷薇一定会质疑,怀疑,可是如今的莫甘娜.
　　她是真的想要让她脱离危险而已.
　　而独自一人“不,我不走.”
　　“我不会死的.”
　　莫甘娜的心脏骤然加速,心里流过一丝暖流.
　　她的美眸温柔的注视着蔷薇,唇角勾勒起一抹温柔的笑意,伸手轻轻地触摸着蔷薇的脸颊.
　　这一刹那,蔷薇秀眉微蹙.
　　她,还是第一次看到这样的莫甘娜,好似她一旦离开,莫甘娜真的会就这样死去.
　　不.
　　她还有很多疑惑.
　　不解.
　　“呵呵呵呵这就是你们神河体明的所谓的情感吗真的很愚蠢.
　　不过你们真的以为有人能成为我虚空神的对手吗不要痴心妄想了,你们的太过弱小,唯一的下场就是被奴役.”
　　虚空之神卡俄斯放肆地大笑着.
　　这些蝼蚁根本就没有意识到自己的渺小.
　　在虚空.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　整个宇宙每天都在虚空的监视之下,无论是天使文明的崛起,还是天使与恶魔的战争,亦或者是德诺战争.
　　还是饕餮入侵地球.
　　一切都在虚空的眼皮子底下,对于虚空而来,整个宇宙都是毫无遮拦的暴露了.
　　而这群蝼蚁,胆敢反抗吗“你丫的是没看到女王我吗”
　　莫甘娜从来不会再嘴皮子上认输,而她眉头微蹙看着蔷薇,恐怕已经来不及了.
　　难道真的要她舒了一口气,露出真正地笑容.
　　“若是你愿意,我愿与你共生死.”
　　“大胆狂徒,撕碎这些蝼蚁.”
　　虚空之神卡俄斯勃然大怒,他大手一挥,虚空裂缝中,一个庞然的身躯狂啸一声,冲出缝隙.
　　那怪物全身由像粗绳般隆起的肌肉包裹着.
　　肌肤颜色则是不输给周围火焰的深蓝,位于浑厚胸膛上方的,不是人类而是山羊的头.
　　弯曲的粗大羊角:由头部两侧往后方高高立起.
　　眼睛虽然也像燃着蓝白色火焰般散发出光芒,但能够清楚知道牠的视线正放在我们身上.
　　牠的下半身长满了深蓝色长毛,虽然因为被火焰遮住所以看得不是很清楚,但似乎也不是人类而是动物的下半身.
　　“吼——”
　　蓝色恶魔忽然抬起高耸鼻尖并发出雷鸣般的吼叫声.
　　这只虚空兽与比蒙巨兽相比根本不在一个层次,它已经是绝对的虚空兽,拥有虚空之力.
　　“敢对女王无礼,找死!”
　　大伯伦的身形化作一道闪电朝着虚空兽阿波罗而去,他的眼中冒着:凶光,浑身充满蛮力.
　　哐当!两者相撞.
　　犹如以卵击石,大伯伦的身躯瞬间倒飞出去,他虚弱的身躯像是一块破抹布,被丢弃在一边.
　　“吼——”
　　整个空间震荡,虚空被瞬间撕开一条条裂缝.
　　而令人毛骨悚然的空间乱流渐渐地形成,一旦被卷进空间乱流,即使是莫甘娜这样的四阶4神体也会在一瞬间灰飞烟灭.
　　更何况是蔷薇.
　　她的身躯根本无法抵御这种冲击.
　　莫甘娜的危机感瞬间提升,无法计算虫洞【】,也就意味着她无法离开这片区域,只有奋力一搏.
　　虚空兽阿波罗嚣张的气焰让鳄神索顿更是气急败坏,这个包子看起来并不好吃,但是他竟然如此对待包子供应商莫甘娜,那就是绝地不允许的.
　　“俺让你再瞎咧咧.”
　　鳄神索顿全力一跃.
　　他的大斧头可是能劈开莫甘娜的四代神体的神器,对待这个黑漆漆的家伙那岂不是绰绰有余.
　　然而.
　　轰隆!鳄神索顿甚至没有反应过来,他的腹部直接豁开了一道口子,鲜血直接喷涌而出.
　　莫甘娜美眸一凛,她伸出手臂,那纤细的手指握紧.
　　“我去,丫的真是太暴利了,我在不给你点颜色看看,真当我女王是摆设吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0372 时空基因・蔷薇【求订阅】
　　“我去,丫的真是太暴利了,我在不给你点颜色看看,真当我女王是摆设吗”
　　恶魔女王斜睨了一眼,无论是大伯伦还是鳄神索顿,他们的实力怎会如此不堪,犹如蝼蚁.
　　这好歹也是她莫甘娜亲自招揽的大将.
　　尤其是,大伯伦被称为莫甘娜的四魔将之一.
　　这真是丢脸丢到姥姥家了.
　　可恶!这个面子不找回来,她莫甘娜以后怎么在这个宇宙混下去.
　　他虚空神又如何“恶魔之爪.”
　　伸出手臂,欣长凝脂般细腻的手指虚空一握.
　　一个巨大的恶魔爪子向着虚空之神卡俄斯袭去,而这个狂妄自大的家伙岿然不动.
　　仿佛根本就没有将莫甘娜看在眼中.
　　恶魔之爪是莫甘娜的神兵利器.
　　它的威力无穷,原剧中天使彦也被算计过,若不是她继承了凯莎的部分宝库,怎能有能耐逃脱.
　　若是以实力单挑,天使彦绝对不是凉冰,或者说莫甘娜的对手.
　　莫甘娜可是三王时代的天启王.
　　如今的恶魔女王.
　　除却死神卡尔那种…变态级别的人物,还有林炎这种神迹,能够击败她的人几乎绝迹.
　　然而.
　　莫甘娜亲眼看着恶魔之爪在距离虚空之神卡俄斯近在咫尺的距离停滞住了,仿佛被禁锢了.
　　“怎么回事”
　　莫甘娜的胸口一阵气血翻涌,她甚至能感觉到一股无形的能量在压制着她的暗能量.
　　而可恶的虚空兽阿波罗那森然得獠牙令人头皮发麻,它狂吼一声,裹挟着腥臭的气息.
　　莫甘娜的脸色惨白.
　　俏脸上甚至流露出一丝的伤悲.
　　绝望.
　　突然,那种…压抑的感觉渐渐地消退,而在她的身后是一双温柔的手臂,揽住了莫甘娜纤细的腰肢.
　　“这是从来都没有遇到过的能力,真是有趣蝼蚁宇宙也会有这样的能力吗”
　　虚空之神卡俄斯轻蔑一笑.
　　酒红色的长发,还有那俏脸上的一双锐利的眸子,以及嫣红的唇瓣,勾勒出一张完美的面孔.
　　暗合金装甲勾勒出完美的身体线条,迈开纤细修长的大腿.
　　杜蔷薇挡在了莫甘娜的身前.
　　“蔷薇没想到我莫甘娜还有依靠你的那一天,我说过的你会成为时空蔷薇.”
　　莫甘娜眼眸里流露出一丝的惊喜.
　　她为了蔷薇,远离了地球虽然蔷薇的父亲的死,莫甘娜难辞其咎.
　　不过在这之后,莫甘娜一直悉心陪伴,小心呵护.
　　看到了不同的莫甘娜,是蔷薇改变了莫甘娜.
　　还是莫甘娜甘愿让蔷薇看到他有隐藏的一面呢不管如何,蔷薇对于莫甘娜还是很要的.
　　曾经,莫甘娜也对蔷过她的‘失控基因’,这也是她接近并且招揽蔷薇的初衷.
　　早在凯莎女王还在:与男性天使奋战,推翻“天宫秩序”
　　,创建“正义秩序”
　　之时.
　　时空技术就开始普及了,太空校长也同意将大规模基因投入到某一个神体里.
　　于是凉冰和卡尔研制了时空基因的结晶,希望造就一个能支配时空的神.
　　但是,由于需要集中难以想象
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的资源才能造就这个神体,并且凯莎女王更愿意将结晶的力量平均分配给所有人.
　　所以凉冰和卡尔研制的时空基因结晶保存了下来,由太空校长带去了德诺星系,因为德诺星系有基因扩张性更强的神河生命体.
　　从卡尔的《我与凉冰的时空基因实践中》可以看出,这块时空基因已经投入了德诺星系的某个神体中,并且二人都在关注着基因的成长.
　　而德诺星系的蔷薇很显然就是这个时空基因结晶的载体,尽快还处在成长初期.
　　未来肯定非同凡响.
　　此刻,连莫甘娜都有些震惊.
　　她在蔷薇的身上看到了瞬间的突破,这是她长久以来的期盼与希望,唇角不由得勾起一抹笑意.
　　“失控基因吗还真是有趣.”
　　虚空之神卡俄斯一眼就看穿了蔷薇的失控基因.
　　“我们先撤退,不宜正面交战.”
　　莫甘娜低声对蔷薇说道.
　　蔷薇有些惊愕.
　　她甚至怀疑莫甘娜没有拿出全力,她曾经目睹过莫甘娜的战斗,她的实力不俗,而且是四代神体.
　　杜蔷薇美眸凌厉凝视着虚空之神卡俄斯.
　　“这个家伙似乎”
　　“很不妙.”
　　莫甘娜默契的接着说道.
　　“没想到失控基因竟然会出现,趁着我对失控基因还有兴趣,最好归顺于我虚空帝国.”
　　虚空之神卡俄斯狂妄的说道.
　　莫甘娜与蔷薇的窃窃私语,被他一字不漏的听到了,却并不在意,一个蝼蚁也被称神吗荒诞.
　　滑稽.
　　可笑.
　　虚空之神卡俄斯嗤之以鼻,不动声色之间,一股能量已经覆盖整片区域,好像是被一层烟雾弥漫.
　　这与暗能量不同,如影随形.
　　无孔不入.
　　无处不在.
　　“吼——”
　　虚空兽阿波罗那森然的全身由像粗绳般隆起的肌肉包裹着,浑身犹如燃烧着火焰.
　　它狂啸一声,声震四方.
　　尤其是那森然的獠牙,令人毛骨悚然.
　　虚空兽阿波罗的身形化作一道闪电,朝着莫甘娜与蔷薇疾驰而来,声势威猛,气拔山河.
　　蔷薇不断地转移,而可怕的是虚空兽阿波罗如影随形,它的速度一点都不比蔷薇慢.
　　甚至有过之而无不及.
　　蔷薇的胸口剧烈的起伏着,她的体力在一点点被消耗,似乎也感觉到了危机感.
　　“小心.”
　　莫甘娜嘶吼一声,她的美眸圆瞪.
　　她两人堪堪躲过虚空兽阿波罗的锋利的爪牙,而蔷薇的暗合金装甲被硬生生地豁开了一道裂痕.
　　暗合金装甲暗合金是融入了最稀有材质暗钛元素.
　　它依靠暗能量转化,将能量向周围的暗空间稀释.
　　部分黑甲依靠空间虫洞功能将能量排放到其他空间,以避免伤害.
　　而此刻,蔷薇却险些受伤.
　　虚空兽阿波罗的能力可见一斑,不愧是从虚空而来的猛兽,它的攻击能量无法全部排放.
　　它再一次下来,那血盘大口,甚至能够感受到虚空震荡.
　　“不好.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0373 空间乱流，莫甘娜vs虚空之神【求订阅】
　　“小心.”
　　莫甘娜美眸微微一凛,她条件反射的挡在了杜蔷薇的身前,而杜蔷薇甚至也来不及反应.
　　那虚空兽阿波罗已经近在眼前.
　　那速度比闪电更加的迅猛,在千钧一发之际,莫甘娜平尽全力的逃过了这一次猛烈的攻击.
　　但是,莫甘娜还是被那利爪狠狠地抓了一下.
　　顿时.
　　鲜血汩汩的流出.
　　杜蔷薇甚是惊骇,莫甘娜怎么也是四代神体,三王时代的天启王.
　　她拥有一套弑神级别的武器库,多数为恶魔形态,其中恶魔双爪,是足以和神圣凯莎匹敌的最强大武器.
　　而且.
　　莫甘娜依靠恶魔双翼的核心计算引擎,读取并计算整个作战区域,调配区域自然能源以及光能和暗能量.
　　几乎可以做到,犹如天谴般神出鬼没.
　　可如今,就连实力如此强悍的莫甘娜就被追的如此的狼狈,怎能让蔷薇不为之惊骇.
　　“我去,碧池!还真是欺人太甚.”
　　莫甘娜破口大骂.
　　除了被凯莎那个碧池追的满宇宙跑,还有被林炎玩弄了几次,她莫甘娜还没被谁欺负过.
　　当然,凯莎那个碧池是太狡猾了.
　　论实力,她只能勉强服一个人——林炎.
　　眼前这个乌烟瘴气的类似放屁的家伙又是谁,算哪根葱,就敢如此放肆的对女王.
　　不过,莫甘娜也惊骇于对方的实力.
　　“哈哈哈哈,怎么样这只虚空兽也不过是一阶巅峰的兽体召唤兽,这就招架不住了吗”
　　虚空之神卡俄斯居高临下的俯视着莫甘娜与蔷薇,即使看不到他的眼神,也能感受到鄙夷与不屑.
　　那语气.
　　姿态.
　　无一不彰显出溢于言表的优越感.
　　虚空之外,皆是蝼蚁.
　　“蔷薇,你听我说.
　　你快点离开这里,女王我自有妙计,你不用担心.
　　若是拖下去,后果不堪设想.”
　　莫甘娜或许在所有的人的眼中,都是邪恶的魔鬼.
　　然而.
　　她为了得到蔷薇的认可和支持,似乎什么都可以随蔷薇的.
　　为了蔷薇建造了专门的咖啡厅,为了蔷薇卸下了平日里常用的恶魔装扮,更是带着蔷薇去参加绝对地球主导权的神权会议.
　　与别人说话都是怒吼咆哮,而对蔷薇则是轻声细语,耐心有加.
　　不但百问不厌地解答蔷薇的所有疑问,更是有意要分控制权给蔷薇.
　　在危急时刻,莫甘娜想到的也是蔷薇.
　　莫甘娜意念一动,空中一的漆黑的囚笼直袭向虚空之神卡俄斯.
　　时空囚笼!天使星云中稀有的神兵利器,没有任何的杀伤力,却它的禁锢力可是所向披靡的,即使是神体也无法打破囚笼.
　　说到底,它相当于一密码.
　　除非具有星云级别的运算能力才能将其解算,比如死神卡尔保管的大时钟,可以轻松破解.
　　此刻,莫甘娜也是孤注一掷,若是时空囚笼都无法困住这个来自虚空的怪物,那么“天使文明的武器吗”
　　虚空之神卡俄斯漫不经心地说道,他的声音依然是那般的沙哑,低沉,犹如真正的地狱爬出来的恶鬼的低吟飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　虚空之物与主生物宇宙的语言系统本就不同.
　　而他们的发生方式也是完全不是一个概念.
　　虚空之神卡俄斯却可以在瞬息间解析神河体的语言系统,这比大时钟更令人忌惮.
　　“不错,有一点小小的实力.”
　　这是虚空之神卡俄斯最大的褒奖,也是对这种蝼蚁文明的施舍.
　　“不过这点小实力也想对抗虚空兽阿波罗吗简直就是痴心妄想,你们神河体都是如此愚蠢吗”
　　“哈哈哈哈”
　　虚空之神卡俄斯狂妄的大笑起来.
　　他的笑声更具穿透力,蔷薇的眉头紧蹙,她的脑海中犹如被刺入了一万支针,头疼无比.
　　莫甘娜也并不好受.
　　“笑吧,看你还能笑多久.
　　而且瞧不起神河体吗我敢保证你再遇到那个男人之时,会后悔说出如此愚蠢的话.”
　　她反驳道.
　　那高傲的脸庞上满是自豪.
　　林炎.
　　炎神!他绝对不是什么虚空之物就可以对抗的力量,而这所谓的虚空神恐怕也只是虚空世界的先遣兵.
　　炮灰而已.
　　“是吗男人”
　　虚空之神卡俄斯的声音还是满是不屑,他对于主生物宇宙的唯一认知就是他们弱小,愚蠢,无知.
　　一无是处.
　　“先战胜着虚空兽再说吧,狂傲的女人.”
　　虚空之神卡俄斯手一挥,虚空兽阿波罗咆哮一声,朝着莫甘娜袭去.
　　“一号给我能量.”
　　莫甘娜知道这一次一定要全力一搏,若是还留有后手,恐怕不止是她,蔷薇也要葬身于此.
　　浩瀚宇宙中,恶魔一号时刻准备着.
　　罗刹接到莫甘娜的命令,整个恶魔一号充盈的能量立刻.
　　输出.
　　一股庞然的能量瞬间从传动到莫甘娜的体内,而她周围瞬间陷入了一片黑暗之中,那疯狂的能量波动让周围的空间剧烈的震颤着.
　　仿佛时刻都会被撕碎.
　　“这虚空引擎还真是比华烨的要强大很多,不愧是改良版的,黑洞的力量好强啊!”
　　莫甘娜的眼皮狂跳.
　　空间乱流瞬间形成,她紧紧地拽着杜蔷薇以防她坠入空间乱流,那可是十死无生之地.
　　“抓住我,蔷薇.”
　　“这是什么为什么这么强劲,我我”
　　杜蔷薇连说话的力气都没有了,她紧紧地抓着莫甘娜.
　　这黑洞恰好处于空之神卡俄斯身后,感觉到了危机的虚空兽阿波罗奋力的扑向主人.
　　空间乱流在一瞬间就可以将他们彻底的吞噬.
　　不过,莫甘娜还是心有余悸,她催促道,“蔷薇,我们迅速撤离万一时空乱流无法困住他们”
　　“嗯.”
　　蔷薇体内的能量所剩无几.
　　但是足够完成一次空间跳跃,她也不想留在这个是非之地,尤其是对那个…空之神卡俄斯更是有着一种不好的预感.
　　突然.
　　莫甘娜的眼神里闪过一丝惊骇.
　　“吼——”
　　狂笑之声响起,虚空兽阿波罗赫然立于远处.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0374 神圣凯莎・虚空・莫甘娜【求订阅】
　　“吼——”
　　狂笑之声响起,虚空兽阿波罗赫然立于远处.
　　虚空兽阿波罗那森然的全身由像粗绳般隆起的肌肉包裹着,浑身犹如燃烧着火焰.
　　它狂啸一声,声震四方.
　　尤其是那森然的獠牙,令人毛骨悚然.
　　虚空兽阿波罗的浑身似乎镀上了一层金色的耀眼的鳞片,同时从鳞片的缝隙中散发出一种不祥的黑色的雾气.
　　为什么莫甘娜都为之一颤.
　　她从未见过如此骇人听闻的一幕,虚空兽阿波罗竟然能够抵抗时空乱流的破坏力,并且摆脱空间乱流.
　　在已知宇宙,能够有实力摆脱已知宇宙的恐怕只有一人——最强,最神秘的男人,林炎.
　　这个虚空兽,虽然来自虚空.
　　虚空之神卡俄斯也说过,阿波罗不过是一阶巅峰的召唤兽,而这样的低阶兽都有如此的实力,那么二阶2,三阶,四阶4又会如何呢可怕.
　　细思极恐.
　　恐怖如斯.
　　虚空之神卡俄斯的身躯也重新凝聚成一个披着斗篷的神河体的形象,还真是‘不死不灭’吗“我去,这都不死”
　　莫甘娜忍不住爆出粗口,她实在没想到黑洞不但没有湮灭这个来自虚空的狂妄之徒,反而是毫发无伤.
　　这可是她的杀手锏.
　　恶魔一号加上虚空引擎,都无法将虚空之神卡俄斯限制住,还有什么办法吗“撕碎他!阿波罗.”
　　虚空兽阿波罗狂啸一声,它身上的虚空之力达到了巅峰,而瞬间迸发出来,露出森然的獠牙,身形化作一道光束朝着帝鸿坤疾驰而去!“我去,这就是打不死的小强!”
　　莫甘娜见势不妙,在短时间内她也想不出有效的应对策略.
　　三十六计走为上计,得想办法脱身.
　　蔷薇的身形不断的闪现.
　　她的呼吸都变得:急促起来,“虫洞【】算法,有些失控”
　　一定是这个将虚空之神卡俄斯改变了空间虫洞的结构.
　　“如果我引擎全开,可以和这个黑屁神产生湮灭效果吗”
　　莫甘娜的声音传输回了恶魔一号.
　　“只是,可能我也就灰飞烟灭了.”
　　大恶魔罗刹的声音震惊不已.
　　“女王,你想干嘛”
　　自从阿托死了之后,大恶魔罗刹就代替了阿托的位置.
　　他凭借优秀的实力以及卓越的智慧一路升为莫甘娜的得力干将,魔女王莫甘娜忠心不二,至死不渝.
　　而他对莫甘娜也更为了解.
　　一路上,他亲眼目的莫甘娜薇一再放弃自己的原则,一直甘于为她受尽委屈.
　　此刻,又要为了她放弃生命.
　　“不能再等了,若是再拖下去.
　　是蔷薇,就连整个昆萨都会被这个黑屁神毁灭.”
　　莫甘娜在如此危险境地,反而冷静了下来.
　　她的声音平淡.
　　对死亡没有丝毫的恐惧.
　　“呵呵,蝼蚁,打算牺牲自我了吗真是愚昧,无知.”
　　将虚空之神卡俄斯手臂一挥.
　　一道能量瞬间迸发,而蔷薇像是中弹一样.
　　整个身躯不受控制的倒飞出去.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　撞击在远处的废墟上,她狼狈不堪的站起来,一口鲜血喷涌而出,俏脸更加惨白.
　　“哈哈哈,你们都休想逃走.”
　　将虚空之神卡俄斯的声音响彻整个空间,震耳欲聋,振聋发聩.
　　杜蔷薇勉强站起来,身体越来越虚弱.
　　莫甘娜扶住她纤细的,盈盈可握的细腰,她的眼神里满是心疼与急切,却无别无他法.
　　嗡——如同荡漾在水面上的波澜,一圈圈荡漾开来.
　　莫甘娜甚至连湮灭自我的时间都没有了,虚空兽近在眼前,它的森然獠牙都清晰可见.
　　金色镶边的华丽的铠甲,铠甲之下那完美无缺的窈窕又充满霸气的身姿,还有那金色的长发.
　　尤其是那双凌厉的眸子,完美到让人灵魂震颤.
　　还有那粉雕玉琢的五官,美得让人窒息.
　　樱唇轻启,浩然威严的声音响彻宇宙.
　　“虚空入侵者吗与那暗黑杀戮者倒是有几分相似之处,一样的卑鄙无耻,一样邪恶.”
　　神圣凯莎端庄优雅,而又冰冷,冷酷,俯视着众生.
　　犹如诸神之神降临.
　　神圣凯莎的眸子变成了银色,她一念之间将天使王引擎开启,而这强大的天使王引擎足以在瞬间扫描整片区域.
　　“碧池!”
　　莫甘娜一看到神圣凯莎那高傲,冷漠的姿态一句脏话就脱口而出,她万万没想到,还会再一次看到这个纠缠了数万年的昔日姐妹.
　　难道大时钟都不足以阻止凯莎聚合吗莫甘娜一脸鄙夷,单手掐腰.
　　她怒目以对的骂道.
　　“碧池,你不是死了吗”
　　“凉冰,你还是如此的无礼.”
　　凯莎威严无比,她那张绝美的面孔依然冷冰冰的看着莫甘娜.
　　“总比你这个伪君子强,碧池.”
　　莫甘娜狂傲的笑着,义正言辞的指责神圣凯莎,也许在很多人心目中凯莎都是尊崇的女神,而在莫甘娜的心目中,她就是一个卑鄙,,无耻的碧池.
　　道貌岸然.
　　自私自利.
　　狂妄自大.
　　目中无人.
　　若不是现在境况危险,莫甘娜真的想与凯莎大战一场,亲自了结这个卑鄙的碧池.
　　“你与死神卡尔联手算计我这笔账我还没算呢.”
　　神圣凯莎优雅,从容的说道.
　　“还有,就是这只小猫咪把你搞的这么狼狈吗”
　　凯莎斜睨了一眼虚空兽阿波罗,她的银眸瞬间扫描了眼前的这个小怪物,唇角勾起一抹笑容说道.
　　小猫咪那只虚空兽!莫甘娜的心中怒火焚烧,不过她最心系的还是蔷薇的安危,还要整个昆萨的安危.
　　即使她与凯莎不共戴天,凯莎也绝对不会对蔷薇见死不救的吧只要凯莎出手,蔷薇就还有一丝的生机.
　　“你们天使不是主张正义吗这里有一个咳咳无辜的被牵连的平民彰显一下你们天使的圣母不对,正义吧.
　　如何”
　　莫甘娜与凯莎对话.
　　同时,观察着虚空之神与虚空兽的动向,她突然目光一凛,惊呼道,“我去,丫的偷袭!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0375 神圣虚空凯莎：虚空兽吗？太弱了【求订阅】
　　“我去,丫的偷袭!”
　　莫甘娜心下一惊破口大骂,她看着虚空兽阿波罗朝着神圣凯莎袭来,那庞然的身躯迸发出无穷的虚空之力,而周围的空间震荡起来,犹如发生了十级的地震.
　　肉眼可见的冲击波,向外扩散.
　　层层递进.
　　莫甘娜条件反射的将蔷薇护在身后,她惊愕地看着这一座宛如,泰山压顶般的庞然身躯,虚空兽的肌肉在不断地膨胀,它的周身的火焰也彭发出强悍的能量波动.
　　那黄金铠甲一般的鳞片,闪烁着寒光.
　　轰隆隆!一声巨响.
　　莫甘娜甚至来不及看清那一幕.
　　一声惨绝人寰的哀嚎声响起,那是野兽被猎人猎杀前的哀嚎,它的声音声震四方.
　　虚空兽阿波罗身上的黄金鳞片一片片剥落,它就如同一个被开水烫熟了的肉球,血肉模糊.
　　那庞然如同一座巨山的身躯,不停地往外渗透着散发着腥臭之气的血液.
　　“那只虚空兽,它”
　　蔷薇瞠目结舌.
　　她对神圣凯莎的印象一直都不太好.
　　从她不请自来的到了巨峡号上空,一件一件的事情接踵而来.
　　虽然天使对地狱外来侵略者有很多的帮助,尤其是那些战死的天使们.
　　她们是纯洁,美好而又英勇无畏的.
　　可是,神圣凯莎却一意孤行,曾经要不顾巨峡市百万人的生命,实施什么天刃审判.
　　若不是林炎阻止,后果不堪设想.
　　城市将彻底被摧毁.
　　街道上将会是尸横遍野.
　　惨不忍睹.
　　可是,此刻.
　　杜蔷薇算是亲眼见识到了神圣凯莎的强大,她知道神圣凯莎是所谓的神圣之躯,每一个原子,不仅储备强大的能量同时都记录了凯莎的一切数据只要有一个原子存在,就可以在同等能量的转化下重新复活.
　　但是,她不是已经被摧毁了吗莫甘娜与死神卡尔联手,而且还动用了大时钟.
　　她也说过,神圣凯莎至少需要三亿年才可以聚合,已经与宇宙融为一体,化为了神圣形态.
　　“好强大的力量.”
　　蔷薇张了张嘴半天却说不出一句囫囵的话,她的眼眸里只剩下了震惊,不可思议.
　　“阿波罗”
　　虚空之神卡俄斯勃然大怒,即使是一阶巅峰的召唤兽,却也不会如此的脆弱不堪.
　　难道真的小觑了这个蝼蚁宇的文明了吗“不过是一个蝼蚁主神不,似乎有虚空能量的气息果然如此!”
　　虚空之神卡俄斯万万没到,在这个他不屑一顾蚁宇宙竟然还有他无法掌控的人.
　　意料之外.
　　不过那个…莫甘娜似乎说的是一个男.
　　他看着虚弱的虚空兽阿波罗,它可是最近迅速成长起来的虚空兽,快速到了一阶巅峰,具有快速愈合的能力.
　　而眼前的这个神圣凯莎,擅长的并不是物理打击,而是概念打击.
　　有趣.
　　真是有点意思.
　　“虚空吗我想你也感受到了我身上的‘绝对虚空’.”
　　神圣凯莎浅薄一笑.
　　她获得绝对虚空一则
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是她处于神圣原子形态,二则是她受到了某种力量的指引,获得了绝对虚空.
　　如今的凯莎,依然不是曾经的神圣凯莎.
　　大可称之为,神圣虚空凯莎.
　　在以往的研究中,凯莎也曾经怀疑过在虚空宇宙也存在神,在天使星云也曾经发生过诸多不可思议事件.
　　而经过她的调查,所有的证据都指向了虚空领域.
　　这是一个只有少数人才知道的‘绝密’.
　　当然,其中包括天基王鹤熙.
　　若是没有货的‘绝对虚空’,那么此刻就会是另外一个故事.
　　“绝对虚空”
　　虚空之神卡俄斯也是震惊不已,他这样的神也只有拥有一块虚空领域而已,与绝对虚空毫无比较性.
　　在虚空存在异味至高无上的神,被称为虚空主宰者.
　　只有高阶的虚空神才能接触到的唯一的主宰神.
　　而对于高阶虚空神来说,他们毕生的追求就是拥有‘巅峰级绝对虚空,就好比是诸侯王拥有封地.
　　那是一种地位与荣耀.
　　而‘绝对虚空’的力量也凌驾于‘虚空之力与‘虚空领域’之上,就好比是庞然的人类与蝼蚁.
　　“而且你还杀死了暗黑杀戮者”
　　暗黑杀戮者虽是一个寂寂无名的小人物,但是他毕竟是第一个潜入蝼蚁宇宙的先遣兵.
　　就这样轻易的被杀了.
　　颜面何在!“那个入侵者吗”
　　神圣凯莎淡泊一笑,她真的不明白这些无耻的入侵者,有什么资格质问她的正义.
　　莫甘娜凝视着神圣凯莎.
　　在天使文明有一个禁忌,就是不得擅闯‘天翼阁’,而她再一次误打误撞中得到了一个绝密的信息.
　　那就是在天使文明的记载中,有一段时间孕育了一位史无前例的‘天使,她的浑身如雪一般的晶莹透白.
　　这位天使被称为‘始祖天使’.
　　始祖天使的力量令人震颤,甚至可以在一念之间令整个宇宙遭遇一场惨绝人寰的浩劫.
　　瞬间将所有生命屠戮殆尽.
　　莫甘娜不敢相信,她竟然在:神圣凯莎的身上感受到了这种骇然的力量,呼吸都变得:急促.
　　“不,这不可能.
　　凯莎就是一个碧池,她不可能是被召选的未来的神圣大天使.”
　　神圣凯莎当然不是始祖天使,但是被选召的天使就会成为最高统治大祭司——神圣大天使.
　　与天使之王一同治理天使星云.
　　甚至比女王的地位更加的崇高.
　　“怎么不相信吗”
　　神圣凯莎凝视着莫甘娜,这个她追杀了数万年的决裂的妹妹.
　　她意念一动.
　　一层层的冲击波向周围瞬间迸发,而整个空间几乎在一刹那被撕裂,虚空地动山摇.
　　轰隆隆!这巨大的能量让虚空兽阿波罗低吟着,它恐惧的蜷缩着身躯,可是依然无处躲藏.
　　那无尽的冲击波犹如一片片刀刃,将阿波罗的身躯完全的切割,湮灭于无形.
　　神圣凯莎的声音淡然,“这就是虚空兽吗太弱小了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0376 神圣凯莎・莫甘娜 【求订阅】
　　“这就是虚空兽吗太弱小了.”
　　神圣凯莎的声音犹如洪钟又好似是催命诅咒一样闯入虚空兽阿波罗的耳膜中.
　　震耳欲聋.
　　雷霆万钧.
　　响遏行云.
　　它的脑海中的唯一的念头就是——逃.
　　可是身躯瘫软,就连逃走的力气都仿佛被抽离了.
　　虚空兽阿波罗绝望的低嚎着.
　　像是一只断了尾巴的小兽.
　　一股排山倒海的能量迎面而来,虚空兽阿波罗甚至来不及嚎叫,它的身躯瞬间化作一阵烟雾,被那袭来的气息吞噬,徒留一律齑粉.
　　那强悍的力量连莫甘娜都眼眸微变.
　　“这这一下子就消失了吗”
　　死亡.
　　有时候也可以不留半点血,却可以震撼人的灵魂.
　　最惨烈的不过是魂飞魄散,灰飞烟灭.
　　曾经的天启王凉冰,与凯莎的距离不过是一步之遥.
　　而如今面对重新聚合的凯莎,她仿佛看到了一座巅峰,而她则是身在谷底.
　　所谓的神圣之躯,在如此的力量面前,只怕也会湮灭的吧莫甘娜不自然的咧嘴一笑.
　　凯莎,才是那个…弹指间灰飞烟灭的巅峰之神.
　　这个曾经遭她鄙夷的女人,如此的强悍.
　　“这样的力量,依然超越了已知宇宙”
　　杜蔷薇眼眸震撼,她的胸口剧烈的起伏着,暗合金装甲的背后已经满是汗水了.
　　她艰难地咽下一口唾沫.
　　凯莎斜睨了一眼虚空之神卡俄斯.
　　“相信你应该知道我的身份,天使文明的前天使王神圣凯莎,是我创建了正义秩序.
　　正义秩序是已知宇宙唯一的合理,合法的秩序,我绝对不允许你这样的入侵者存在.”
　　“入侵即邪恶.”
　　“邪恶即被消除.”
　　“正义必然战胜邪恶.”
　　神圣凯莎端庄优雅,而又冰冷,冷酷,眼神里没有丝毫的情感,对入侵者下达了最后的通牒.
　　莫甘娜本不屑于神圣凯莎.
　　她平生最厌恶的就是虚伪的正义,尤其是像神圣凯莎这样的独裁主义者.
　　不过目前的形势来看,唯独凯莎能够扭转乾坤.
　　她护住身后的杜蔷薇.
　　神圣凯莎唇角勾起一抹鄙夷的笑容,“你只有三分钟的时间做决定,是离开还是战斗.”
　　虚空之神卡俄斯愤怒的凝视着凯莎.
　　他,伟大的虚空之神,却要遭受蝼蚁宇宙文明的如此的嘲讽与侮辱,可是他却不敢越雷池半步.
　　内心的恐惧在一点点蔓延,犹如上涨的潮水一般,那是来自一种本能的反应.
　　这个女人很危险.
　　而现在他也已经意识到知己已经无路可退.
　　当初他力才获得的先遣者’的身份,妄图夺得首功,建功立业.
　　其他的虚空之神也都有此意,认为此宇宙犹如蝼蚁,消灭他们易如拾芥.
　　这样白捡的便宜,有这一刻,虚空之神卡俄斯的内心无比后悔,悔不当初.
　　狂妄.
　　愚昧.
　　无知.
　　才会酿成如今的进退两难的境地.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　若是他无功而返,根据虚空领主与虚空大祭司制定的法典,他亦是会被灰飞烟灭.
　　“哈哈哈哈你以为拥有‘绝对虚空’就可以为所欲为了吗我可是拥有虚空领主祝福的虚空神,而你与我相比可是云泥之别我会让你领会到,什么叫差距.”
　　“还有,什么叫绝望.”
　　虚空之神卡俄斯放肆的大笑起来,他的声音低沉而又沙哑,犹如真正的地狱爬出来的恶鬼的低吟.
　　又好似是摩擦着的生锈的铁叶,让人心里很不舒服.
　　话音刚落.
　　虚空之神卡俄斯的身躯再一次失去了形致,他换化成一缕黑烟,在虚空领域虚无缥缈,飘忽不定.
　　“凉冰,离开这里.”
　　神圣凯莎命令道.
　　她的语气还是那样的冰冷,无情.
　　而莫甘娜有十分反感神圣凯莎的神权独断和傲慢的性格.
　　她,可是昆萨的女王,是备受仰慕的无与伦比的女王莫甘娜,还要受她指示吗“啧,碧池.”
　　“你在这里会妨碍我施展!”
　　神圣凯莎美眸犹如一把利刃,散发着慑人的锋芒.
　　她的视线落在蔷薇的身上,莫甘娜也是心中一动.
　　若是没有蔷薇,她莫甘娜才不会惧怕什么死亡威胁.
　　虚空之神卡俄斯的声音从虚空的各个地方传来,好像他是无处不在的,神圣凯莎惊愕地发现,她竟然无法定位这个入侵者.
　　嗡——空间震荡.
　　“好戏才刚刚开始,你就是我的猎物.
　　我虚空之神卡俄斯一个人的猎物,我会好好的玩弄,你,直到你筋疲力竭.
　　好好感受一下什么叫绝望吧,蝼蚁的天使神.”
　　虚空之神卡俄斯的笑声那般的狂傲.
　　他享受着这种操控命运的感觉,就好像他入侵其他的宇宙的时候那种…杀戮的快感.
　　“虫洞【】算法,还是处于失控状态”
　　虚空之神卡俄斯改变了空间虫洞的结构,而如今蔷薇还是无法解算虫洞【】,这可是她和莫甘娜离开这片鬼地方的唯一的途径.
　　后路.
　　没了.
　　“那就拼劲全力闯出一条路来,凉冰,你只有两三分钟,的时间不,还要短,一分钟的时间,若是不能闯出去”
　　神圣凯莎厉声呵斥道.
　　而莫甘娜也是心急火燎,她无论如何也不能让蔷薇命丧于此,也许一开始她的目的确实是蔷薇的失控基因.
　　可是.
　　如今她的心中只有一个念头,那就是保护蔷薇.
　　护她周全.
　　莫甘娜的周身散发出一股庞然的能量,然而她的全身的每一寸筋骨都好似被折断了一般,痛疼好像潮水一般袭来.
　　莫甘娜硬撑着,她的脸色惨白,身躯化作一束光芒.
　　轰隆隆!莫甘娜的身躯跌落.
　　她的身体内的能量紊乱,胸口一热,一口鲜血喷涌而出.
　　杜蔷薇紧随其后,她心疼的抱住莫甘娜,还是第一次见到如此狼狈不堪的莫甘娜.
　　那个…高傲的女王呢“莫甘娜!”
　　“我去,这玩意还真是结实,就连我的恶魔一号的信号都被屏蔽了,看来我们只有放手一搏了.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0377 绝对虚空，虚空蚕食【求订阅】
　　“蔷薇,我是不会让你死在这里的.”
　　莫甘娜美眸凝视着蔷薇,语气那样的温柔,白皙的手指抚摸着蔷薇的脸颊.
　　莫甘娜心里清楚,若是她体内的暗能量彻底的失去控制,那么她的抵御力也就彻底丧失.
　　那么虚空入侵也就成了必然.
　　一旦被虚空入侵,那就不在莫甘娜的理解范围了.
　　也许她会在一瞬间就湮灭,也许她会成为这个无耻,可恶的入侵者的傀儡.
　　视野中.
　　神圣凯莎的银色的眸子散发着光芒,她已经将天使之王引擎提升到了二阶2,即可锁定了虚空之神卡俄斯的位置.
　　虚空领域,神圣凯莎的身上散发着无尽的光芒,犹如一轮烈日.
　　而虚空之神卡俄斯的身躯则是黑暗本身,他们虚空之物以黑暗为生,也是黑暗的化身.
　　“对虚空.”
　　神圣凯莎身上的光芒扩散,而那无尽的光明将黑暗一点点逼退,犹如一个空间球.
　　虽然神圣凯莎拥有绝对虚空,但是想要释放‘绝对虚空需要的能量却是无穷的,一旦神圣凯莎的能量耗尽,那么后果不堪设想.
　　这也是凯莎一开始没有使用绝对虚空的真正原因.
　　“哈哈哈哈这就是绝对虚空吗”
　　在封弊的‘绝对虚空’内,虚空之神卡俄斯的笑声更是如鬼魅一般.
　　令人心颤.
　　为什么只是二阶2的虚空之神卡俄斯会如此的淡定,难道他还有什么杀手锏吗凯莎内心悱恻不已.
　　不过,目前凯莎也没有猜测的时间,他必须应付眼前的虚空之神卡俄斯,她将能量击中.
　　轰!轰咔!一道能量袭向虚空之神卡俄斯.
　　而那道虚无缥缈的黑雾却又渐渐的消失了,而她的攻击没有起到任何的作用.
　　“无法理解吗你们这样的蝼蚁文明又怎么会理解我们伟大的虚空的实力呢你就在这绝望中死去吧.”
　　虚空之神卡俄斯也没想到虚空领主的祝福会在这个时候激活,他又有了狂妄的资本.
　　上一刻还胆战心惊.
　　这一刻就扭转乾坤.
　　一切都是伟大的虚空领主的神赐,他要为了虚空领主开疆拓土,让这都些蝼蚁文明都成为伟大的虚空的附属.
　　囊中之物.
　　虚空之神卡俄斯的身躯再一次凝聚成了神河体的外形,他那无法看清的面容好似无比的狰狞可怖.
　　“狩猎要开始了.”
　　这种俯视蝼蚁的感觉,如畅淋漓.
　　虚空之神卡俄斯再一次找回了曾经的气势.
　　啪!虚空之神卡俄斯打了一个.
　　瞬间整个绝对虚空’内的一切都变得:漆黑,即使是神圣凯莎也无法看透这黑暗.
　　而莫甘娜与蔷薇紧张地看着两人之间的对峙.
　　“被虚空蚕食的感觉,你很快就会体会到了,哈哈哈哈”
　　莫甘娜听着虚空之神卡俄斯那令人毛骨悚然的声音,甚至连神圣凯莎在她的视野中的身影都变得:朦胧.
　　模糊.
　　难道凯莎那个碧池真的要被虚空吞噬了吗她与神圣凯莎之间的战斗持续了数万年,没有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一时一刻,莫甘娜吧不在逃亡之中渡过.
　　她的恶魔一号也是为此打造的,有着超强的隐藏以及搜索的能力.
　　她曾经痛恨凯莎.
　　想要将她碎尸万段.
　　可是——莫甘娜要的是手刃凯莎,而绝对不允许她就这样轻易的实在一个卑劣的入侵者的手中,这也同样是她莫甘娜的耻辱.
　　轰隆隆!轰.
　　莫甘娜不断的攻击着,可是她的攻击却一点效果都没有.
　　杜蔷薇眉头紧皱,她摇了摇头,“这种攻击是无效的,凯莎似乎制造了一个壁垒,想要将她和那个入侵者一起困在壁垒之内,这样一来”
　　她的话戛然而止.
　　这样一来,一旦将虚空之神卡俄斯的力量隔绝,莫甘娜与蔷薇就有了逃走的机会.
　　莫甘娜也明白了凯莎的用意.
　　她那张俏丽的脸上渐渐地变成了熟悉的恶魔妆容,而那一套恶魔铠甲也重新出线,背后的恶魔双翼展开.
　　恶魔妆容的脸上满是愤怒,她那对眸子亦是闪烁着凶光.
　　“碧池,凯莎,你个碧池!”
　　莫甘娜破口大骂.
　　她凯莎有什么权力决定她的行为,她凭什么一人武断的判断,“凯莎,碧池,碧池!”
　　“莫甘娜”
　　杜蔷薇的心中百感交集,她此时此刻应该是明白莫甘娜的心理的,即使是被视作仇敌的决裂的姐妹,心中大概也有连自己都不明白的部分,否则也不会如此焦虑.
　　“哈哈哈哈哈你想要用这个‘绝对虚空困住我,然后给那两个蝼蚁制造逃跑的机会吗不要在挣扎了,只要被我虚空之神卡俄斯盯上的猎物,就无法逃出我的手掌.”
　　“颤抖吧,蝼蚁!”
　　虚空之神卡俄斯肆无忌惮的笑着,他的笑声在‘绝对虚空’中回荡着.
　　也深深地刺激着眉头紧皱的莫甘娜,还有心中无比担忧的蔷薇,看来事情比她想象的更加的严峻.
　　“卧槽,,你丫的说够了没有,碧池入侵者你丫就是一个话痨吗”
　　莫甘娜大骂道.
　　神圣凯莎的余光中的莫甘娜,仿佛脑海中又浮现出了曾经的凉冰,那个…探讨着“凯莎的文明方向最终会走向灭亡”
　　的凉冰.
　　轻叹一声.
　　凯莎重新看向虚空之神卡俄斯,“凉冰,快!离开.”
　　她话音刚落,虚空出现了一道裂缝.
　　“蝼蚁!如此的狂妄,竟然将我的虚空壁垒”
　　虚空之神卡俄斯勃然大怒.
　　莫甘娜也看到了那虚空壁垒的裂痕.
　　而恶魔一号的大恶魔罗刹的声音传入了莫甘娜的耳中,“女王,我们计算了虫洞【】,请速速离开.”
　　“我去,用不用这么狗血.”
　　莫甘娜心中有一万个不甘心,她昆萨女王,无与伦比的女王莫甘娜,竟然沦落到被凯莎那个碧池所救真是耻辱.
　　不过,她紧紧地握着蔷薇的手,一股巨大能量拉扯着她的身躯,而莫甘娜也意识到,她要离开了.
　　她奋力吼道,“凯莎,碧池,你要活下去.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0378 神之藐视，入侵者必须死【求订阅】
　　“凯莎,碧池,你要活下去.”
　　莫甘娜心中的不甘与愤怒同时涌现,同时还有一种复杂的情绪,她美眸圆瞪看着凯莎的背影,犹如曾经看着她登上神圣殿堂的宝座的瞬间.
　　有一种预感.
　　这一次,她将再一次与凯莎别离.
　　“凉冰,我与你战斗了数万年,曾经的你我只做了数百年的姐妹,但是姐妹”
　　神圣凯莎的声音越来越弱,最后一句话让莫甘娜的恶魔妆容褪去,那张清秀的脸上,一滴泪水滑落.
　　她转过身来,气势已经截然不同.
　　就连虚空之神卡俄斯都感觉到了这种出乎预料的变化,他的心中一惊,难道杜蔷薇怎么也没想到,那个…在她的印象中‘坚持正义秩序,摒弃了人性的神圣凯莎会做出这般的举动,她如此大义凛然,却又如此的奋不顾身.
　　而凯莎的唇角噙着一抹笑容.
　　还有一丝丝的决然.
　　然而,在她想要鱼死网破之际,却有一个声音响起.
　　“凯莎,你变了.”
　　虚空震荡.
　　一道身影出现在众人的视野中.
　　那洁白如雪的衬衣映衬出淡然的面孔,还有那挺拔的身姿,宛如,仙谪的气质!一袭白衣,宛如,仙谪!林炎似笑非笑的看着神圣凯莎.
　　神圣凯莎亦是动容,那个…曾经的少年已经如此的挺拔而又霸气,她的美眸一眨不眨的盯着蜕变的林炎,尤其是他的如黑夜的发丝,以及黑曜石般的眼眸.
　　“林炎”
　　在那一刹那,莫甘娜强硬将冲动关闭,她的眼睛紧紧的盯着那道身影,呢喃道.
　　“这是林炎他真的来了.”
　　“林炎”
　　在蔷薇的印象中,林炎虽无敌,却还是一个孱弱的少年,而眼前的分明是一个值得依靠的男人.
　　棱角分明.
　　身形硬朗.
　　“我变了”
　　神圣凯莎的眼神都变了,从毅然决然的赴死之心,到现在的悠闲惬意.
　　翻天覆地.
　　凯莎的表面波澜不惊,其实内心已经是惊涛骇浪.
　　他,来了!这一切都会扭转,无论那个入侵者获得的是什么虚空领主的祝福还是恩赐,还是什么,都无法抵得上眼前这个男人的一根小手指.
　　林炎身后的星河闪烁,每一个闪耀的星辰都蕴藏着无尽的能量.
　　也就是说,林炎的力量永远不会枯竭.
　　宇宙浩瀚.
　　万物生生不息.
　　整个虚空壁垒内,唯有那银河般的星河闪耀着璀璨的光芒.
　　一股无形的力量压迫而来.
　　“林炎这就是你说的那个男人吗莫甘娜!”
　　虚空之神卡俄斯肆无忌惮的笑着,“哈哈哈哈不过是多了一个蝼蚁而已,你认为他能够战胜我吗真是愚蠢之极.”
　　“呵呵.”
　　林炎的唇角噙着一抹笑意.
　　他,甚至都没有看一眼那个…一直在:叫嚣着的虚空之神卡俄斯,而凯莎却提醒道.
　　“这个入侵者实力不俗”
　　她的话戛然而止.
　　好吧.
　　即使是神圣凯莎也
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　要语塞的一刻,她又不是没有见识过林炎的实力.
　　这个可怕的家伙从来都是遇强则强,他的成长似乎没有界限,就连天使之王引擎都无法解析其万分之一,%.
　　意识到被蔑视,虚空之神卡俄斯勃然大怒.
　　他幻化成的神河体的形态的兜帽之下,显露出一双殷红的眼睛,似是在流淌着鲜血.
　　分外可怖.
　　他,虚空之神卡俄斯绝对不允许一个蝼蚁文明的生命如此藐视伟大的虚空之神.
　　一缕缕的星河光闪烁.
　　莫甘娜的眼眸一惊,她那浑身的伤势竟然以肉眼可见的速度在愈合,而蔷薇也感觉到了一股沁人心脾的舒适感,好像她不是身处虚空壁垒之内,而是在海边闲庭信步.
　　信仰之力属于上古造物神的力量.
　　而神圣凯莎也是不由得震惊.
　　“果然,林炎你没有那么简单”
　　就连神圣凯莎身上的伤口也在不断愈合.
　　她可是超越了四阶4主神,超越了神圣之躯的存在.
　　这样的神体,即使是大时钟那个…级别的计算云,也无法在瞬间将她的伤口治愈.
　　此等力量.
　　令人惊骇.
　　神圣凯莎内心的顾虑也完全的消除了.
　　无论何时何地,这个男人总会带来奇迹.
　　刹那间.
　　虚空之神卡俄斯的笑声戛然而止,他惊骇的看着整个虚空壁垒内的黑暗渐渐地消退,取而代之的是满天的繁星.
　　虚空之神卡俄斯的身上彭发出更加浓郁的黑暗,然而他的黑暗已经无法笼罩整个虚空壁垒.
　　“虚空之神呵呵,原来也不过如此,和那个…蝼蚁暗黑入侵者一样的渺小,无知.”
　　一股恐慌笼罩在虚空之神卡俄斯的内心,他想要摆脱这种恐慌,却发现这是无法控制的.
　　这是弱小的生命遇到危机时,本能反应.
　　“这是虚空壁垒.”
　　林炎看着虚空壁垒的边缘,他伸出手指.
　　“哈哈哈哈愚蠢的人类,我的虚空壁垒可是能够吞噬灵魂的,你不过是以卵击石,螳臂当车你的灵魂会灰飞湮灭哈哈哈哈哈”
　　而且这个人类要做什么用一根小手指吗虚空之神卡俄斯亲眼看着林炎做了一个扣门的动作.
　　轰咔!一刹那.
　　虚空震荡.
　　那壁垒之上竟然出现了蜘蛛网一般的裂痕,而且那裂痕还以惊人的速度朝着四周蔓延而去.
　　虚空之神卡俄斯惊骇不已.
　　这可是他的杀手锏虚空壁垒,竟然被如此轻易的就击碎了,甚至不费吹灰之力.
　　林炎的眼神有些无聊.
　　这算什么虚空壁垒,薄脆小饼干做成的壁垒吗如此不堪一击.
　　“可恶,可恶的人类,可恶的蝼蚁.”
　　虚空之神卡俄斯那双滴血的眸子里满是愤怒,他其实已然失去了理性.
　　难道一个轻而易举进入‘虚空壁垒’的人会被这个壁垒’困住吗莫甘娜和蔷薇更是震惊不已,这已然超出了他们的理解范围,“我去,我女王看中的男人果然不同凡响.”
　　而林炎缓缓抽出烈焰之剑看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0379 星河之道・重生之力【求订阅】
　　林炎缓缓抽出烈焰之剑.
　　虚空之神卡俄斯那双滴血的眸子里满是愤怒,可是他眼眸中的愤怒渐渐地转变成了一种恐惧,这种恐惧如同潮水一般袭来,渐渐地淹没了他心中仅存的一丝的理性.
　　这位…来自虚空的张扬跋扈,狂妄自大的神,大概怎么也没想到一个被他视为蝼蚁的文明.
　　能够孕育出此等神迹.
　　“不,这不可能.”
　　虚空之神卡俄斯那对充血的眸子满是难以置信.
　　轰——一股宛如,行星爆炸般的能量冲击波向着四面八方扩散而去.
　　瞬息.
　　天地变色.
　　一股庞然的气息笼罩着整片天空,仿佛整个世界在一瞬间就陷入了完全的黑暗之中.
　　震耳欲聋的轰鸣声仿佛世界末日,一波波恐怖的气浪朝着四周宣泄.
　　天河市所有的人都感受到了前所未有的危机感.
　　“又发生了什么”
　　“外星人又攻过来了吗”
　　“耶稣,菩萨,上帝,有没有…可以拯救我们的神!”
　　“太可怕了!”
　　与这恐怖的能来那个…相比,更为可怖的是周围的人不断地被黑暗所吞噬,他们的理性瞬间消失,而身躯也变得如同黑色的气息一般的虚无缥缈,不断的袭击周围的人.
　　恐慌.
　　无尽的恐慌在蔓延.
　　整个苍穹仿佛都被一股恐怖的威压笼罩.
　　街道上到处都是逃难的人,他们惊恐地尖叫着,哭喊着,还有人破口大骂,整座城市引以为傲的交通网瞬间瘫痪,无数的现代化标志的车辆,还有你这些豪华车辆都拥挤在一处.
　　喇叭声.
　　谩骂声,不断的响起.
　　“我可不想死在这里.”
　　“快点往前开啊,当在这里干什么”
　　“尼玛.”
　　“我好像看到了鬼.”
　　“魔鬼,一定是魔鬼.”
　　一道漆黑的裂缝豁然出现,那漆黑的裂缝,向外涌动着如烟雾一般的气息.
　　那道裂缝不断地延伸,竟然一直延伸向天空.
　　这恐怖诡异的场景令人惶恐不安.
　　裂缝以惊人的速度蔓延,而黑色的气息更是不断的涌出来,好像是一波一波的潮水似的.
　　犹如连通着地狱一般阴森,街道上不断的出现那如鬼似魅的身影,他们杀戮者周围的人,就好似对鲜血有着强烈地渴望.
　　那些黑色的身影有些在地上爬行者,有的扭曲着,有的还发出鬼哭狼嚎般的叫声.
　　让人毛骨栋然.
　　整个天河市完全变成了现实版的地狱,那些黑色的影子不断的杀戮,杀戮了的人又会被感染.
　　继而也变成黑色的影子.
　　如同疯狂传播的瘟疫,这种黑暗在人群中传播开来.
　　在如此短暂的时间内,那些黑影已经如同蝗虫过境一般.
　　所过之处.
　　寸草不生.
　　而虚空之神卡俄斯一次次向着林炎发起进攻,但是他的进攻对林炎造不成任何一点伤害,哪怕是那雪白的白衣都是崭新如初.
　　“哈哈哈哈我说过的你们蝼蚁文明只有俯首称臣或者是被毁灭的命运,真的以为仅凭一个主宰神就可以抵御虚空战士的入侵吗
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这简直就是痴心妄想”
　　虚空之神卡俄斯简直疯狂了.
　　他的意识里并不存在什么共荣的理念,他只想入侵,只想侵略,霸占,征服,杀戮.
　　“虚空真的要降临了吗”
　　神圣凯莎的美眸一凛,她万万没想到虚空之神卡俄斯竟然还有这一出后招,也许这正是虚空领主的布局,.
　　一个小小的虚空神,不过是一枚棋子或者是一个炮灰罢了.
　　而坚持‘正义秩序’的凯莎绝对不允许让这种入侵者肆意妄为的杀戮其他的文明.
　　正义之心在燃烧着.
　　“林炎.”
　　神圣凯莎出言提醒.
　　首当其中受到迫害的就是位面距离最近的天河市,其实就会蔓延到整个夏国,然后就是整个世界.
　　地球将毁于一旦,地球上的生命也将被死亡笼罩,他们会完全失去意识,成为虚空黑暗战士.
　　“虚空,真的以为是战无不胜的的吗”
　　林炎淡然一笑.
　　他的声音充满了讽刺,不屑.
　　心网瞬间捕捉到了地球的每一个细节的信息,他身后的星河闪烁着耀眼的光芒.
　　那些耀眼的光芒一缕缕的照射到了地球.
　　而地球的黑暗正在一点点被驱散.
　　当第一缕星光照射到了一个黑色影子的身上,他正企图杀戮一个男子,而男子看到那黑色的影子竟然渐渐地变回了普通的人类,吓得几乎已经尿裤子了.
　　周围渐渐地发生了变化.
　　“这是什么”
　　“这是神光吗”
　　“一定是神的庇护,我们才会重新变回人类.”
　　“感谢神明.”
　　那些重新变回人类,以及在危难关头化险为夷的人都感激地匍匐在地,他们要以最虔诚的方式来感谢神的救赎.
　　而虚空之神卡俄斯还在:狂妄的大笑着,“哈哈哈哈主宰神又如何,还不是被我玩弄于股掌之间.
　　你是不是很想就那些人类,只要你归顺于我,成为我的奴仆,我就放过那些卑微的人类.”
　　一个人卑微的人类的神.
　　竟然让他虚空之神卡俄斯为之改变计划,他应该感激涕零,应该毫不犹豫地归顺于伟大的虚空.
　　然而.
　　“呵呵,你是猴子派来的逗比吗”
　　林炎几乎笑出声来.
　　“你再好好看看.”
　　虚空之神卡俄斯看向远处的地球,而那黑暗正在迅速的褪去,而星光笼罩着整片天空.
　　无数人类被从地狱救赎.
　　“不,这不可能,被虚空吞噬的灵魂是不可能重新获得自由的,你到底做了什么”
　　虚空之神卡俄斯疯狂地大叫着.
　　他内心的狂妄正在一点点崩塌,怎么也不敢相信.
　　而林炎的唇角噙着一丝的笑容.
　　这是对狂妄者的嘲讽,也是对虚空之神卡俄斯最大的讽刺.
　　林炎手中的烈焰之剑燃烧着熊熊的火焰,而虚空之神卡俄斯瞪大眼睛看着林炎.
　　他想要逃,却无处可逃.
　　薄唇勾勒出一个浅薄的笑容.
　　“那么,体会一下无量业火的恐怖,如何.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0380 虚空之神湮灭・无量业火燃烧【求订阅】
　　“森罗万象.”
　　“皆化灰烬!流刃若火!!!”
　　炙热的的火焰燃烧,一柄古朴的太刀被缓缓的拔出来,而这一刹那,整个苍穹似乎都笼罩在恐怖的威压之下,就连深邃的宇宙都变成了炙热的火焰燃烧的颜色.
　　“这是什么弱小的文明冷兵器时代的产物吗竟然在:神的面前班门弄斧,真是愚昧,可笑,无耻,愚蠢.”
　　“而且火焰对于我们虚空神是造不成任何的伤害的,我劝你还是归降于我,我仁慈的给你最后一次机会.”
　　虚空之神卡俄斯企图用整个蔚蓝星星球上的人类的生命作为赌注,威胁林炎.
　　“我生平最厌恶的就是被威胁.”
　　林炎举起流刃若火.
　　一道火焰冲击波犹如恐怖的毁天灭地的长刃划破了宇宙的黑暗,气浪翻涌着,接近千米的斩击.
　　刀刃化身火焰.
　　那火是无量业火.
　　业火焚烧,天地变色!地狱烬毁,诸神退让!那星河闪烁,无数的星河的光芒聚集于流刃若火的刀刃上,流刃若火的火焰迸发而出.
　　轰隆隆!一瞬间视野范围内化作一片火海,而无量业火焚烧如同惊涛骇浪将一切湮灭.
　　剑气朝着虚空之神卡俄斯,他脸上狂傲的笑容瞬间凝固,身躯豁开了一道大口子.
　　噗嗤.
　　黑色的雾气喷涌而出.
　　与主生物宇宙的身躯的血液一样的重要,这是供给生命的虚空质,一旦虚空质被破坏,那么也就意味着衰弱与死亡.
　　他被砍伤了吗这简直是天方夜谭.
　　他可是虚空质构成的虚空战士.
　　在这个所谓的主生物宇宙之中根本没有任何以一种力量与武器可以对他的虚空质造成伤害,更何况他还是受到了虚空领主祝福的虚空战士.
　　晋升为了神.
　　虚空之神.
　　虚空之神卡俄斯!!!“不!”
　　凄惨的叫声响起,虚空之神卡俄斯那沙哑,低沉的声音加上如此恐怖的叫声,简直就像是鬼嚎一般.
　　他的身躯被切割着,不断地切割着.
　　这种撕心裂肺的疼痛感是虚空之神卡俄斯从来都没有感受过的,他此时此刻真后悔了.
　　为什么要来到地球为什么要招惹他们以为的蝼蚁文明!愚蠢.
　　愚昧.
　　无知.
　　在业火的焚烧中,虚空之神卡俄斯的身躯一点点被溃散,而他也彻底的湮灭
　　死一般的沉寂.
　　神圣凯莎一脸惊愕的看着林炎,之中还有一丝的喜悦与震撼,她在很久之前就有一个预期.
　　那就是成为宇宙巅峰之神的不会是天使彦,而引领宇宙走向繁荣的也不会是天使文明.
　　这个男人每一次都会让人灵魂震撼.
　　每一次都会让人不可思议.
　　这就是一个谜一般的男人.
　　“林炎.”
　　杜蔷薇的声音颤抖着.
　　美眸一滴泪水滑落,不久之前她亲眼目的死亡笼罩整个天河市,她内心的愧疚,不安,彷徨在不断地折磨着她.
　　这个来自德诺文明的超级基因战士.
　　她一直有一种情愫,那就是不希望任何生命死于残酷的战争,她不愿看到战火连绵,不愿看到人们流离失所.
　　不愿看到城市残垣断壁.
　　乡间尸横遍野
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　她,有着一颗1柔软的心,会为了一个普通的人类的死亡而感觉到痛疼,会流眼泪.
　　她,是一位战士.
　　有着保家卫国的重任,哪怕是她答应莫甘娜离开地球,来到了如此遥远的昆萨星.
　　杜蔷薇也从来都没有遗忘过她的使命,她的一颗1热血忠魂,永远是属于夏国的.
　　而此刻.
　　她更是心潮澎湃,那个…她敬仰的身影,又一次在她的面前展现出了无与伦比的神迹.
　　即使是恶魔女王莫甘娜,这位…一直心高气傲的恶魔女王.
　　也不曾如此震撼.
　　“我去,这就弄死丫的了真不愧是我的女王看中的男人,一招就干死丫的了.”
　　莫甘娜同时也意识到了一个问题.
　　眼前的这个男人,绝对比她想得更加的强大,就好比是这浩瀚的宇宙.
　　宇宙洪荒.
　　虚无飘渺.
　　浩瀚无垠.
　　“死了.”
　　杜蔷薇也呢喃自语道.
　　“真的太强了,我我真的不敢相信,若不是我亲眼目睹.
　　那虚空之神已经足够强大,而这样强大的神竟然也是秒杀.
　　这就是真正的神与蝼蚁的云泥之差,霄壤之别”
　　杜蔷薇与林炎平视,但却感觉是在仰视.
　　倾慕.
　　倾心.
　　向往.
　　心中情愫在一点点蔓延.
　　而神圣凯莎一点点迈向林炎,她的唇角噙着一抹笑意.
　　那个…孤傲,冷漠,目空一切的神圣凯莎.
　　那张绝美的面容上竟然多了一丝的柔情,她美眸闪烁的看着林炎.
　　那个…看起来甚至弱不禁风的少年,已经成长成了一个真正的男人.
　　那漆黑的发丝,如黑曜石般的眼眸,还有那高大挺拔的身躯,以及那硬朗的五官与面容.
　　这个男人,比她预期的还要可怖.
　　真是名副其实的‘怪物’.
　　“我想你也一直都没有否认死神卡尔的虚空理论吧,否则也不会研究虚空质,武装虚空战士.
　　但是我们现在面临的是时刻都会入侵的虚空,以及不可预知的终极恐惧.”
　　林炎语气淡然的说道.
　　而凯莎这位…高高在上的女王,她温和的一笑,“我会全力配合您,未来的巅峰之神.”
　　这是神圣凯莎对于林炎的最高的肯定.
　　她,不再是那个…目中无人的神圣凯莎.
　　甚至连莫甘娜都惊讶于神圣凯莎的改变.
　　没想到那个…昔日的姐姐,也会为了一个男人而面色微微露出绯红之色.
　　难道真的动心了吗不.
　　这个男人,可是她恶魔女王莫甘娜的男人.
　　她的余光中,蔷薇也是秀眉微蹙的凝视着林炎,甚至能够听到蔷薇小鹿乱撞的心跳声.
　　以往蔷薇都压制着心中的那份激动.
　　此时此刻.
　　她不想再掩饰.
　　可是,眼前这个男人,她与神圣凯莎比肩,无论是那挺拔的身姿还是那英俊的眉眼,都让蔷薇有一种无力感.
　　这就是差距.
　　她所言之,蝼蚁与神的云泥之差,霄壤之别.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0381 蔷薇倾慕，银河狙击琪琳【求订阅】
　　“林炎.”
　　蔷薇呢喃自语,她那样深情地凝视着那道让她倾慕已久的身影.
　　曾经的英姿飒爽的身姿,此刻只是一个仰慕心爱的男子的小女人.
　　她的美眸中隐约可见的是一丝丝的愁容.
　　莫甘娜可没有那么矜持.
　　她一个箭步就冲了过去,瞬间扑进了林炎的怀抱中.
　　这一举动让身后的蔷薇既是惊骇又是羡煞不已.
　　而林炎的眸子看向地球,她的身影映在了他的眼眸中.
　　琪琳.
　　轰——扣动扳机.
　　子弹以肉眼不可见的速度突破音障,化作一道湛蓝色的流星般的轨迹,撕裂空气以势不可挡之势冲向虚空黑暗战士的身上.
　　那毕竟是人类转换的黑暗傀儡.
　　刹那间.
　　鲜血崩裂.
　　她穿着暗合金装甲,在黑暗中犹如一个身形矫捷的猎人,寻找着她的猎物.
　　身为银河狙击手,琪琳的最大的能力还是狙击,她隐藏于黑暗之中,每一发子弹都是致命的.
　　她居高临下的俯视着.
　　看到一支规模不小的傀儡小队,他们似乎还保留着人类的一点智商,还在:配合搜索.
　　嗖!噗嗤!琪琳一枪将一个傀儡的脑袋打爆,果然不出她的预料,其他的傀儡战士躲藏了起来.
　　噗嗤!又有一个傀儡战士倒在血泊之中.
　　琪琳身形矫健的穿梭于战场之中,她的速度甚至超越了所有的人的视力极限.
　　也就是说那些傀儡战士根本无法捕捉琪琳的身影.
　　那暗合金装甲之下的那窈窕的身姿,那娇小的身躯,迸发出来的力量是让人惊骇的.
　　这就是琪琳!银河狙击手!!当之无愧的神狙!!!一个.
　　两个
　　不断地有傀儡战士倒在血泊之中.
　　“我们杀了他们”
　　“杀了那个女人”
　　“他们是敌人敌人”
　　那些傀儡战士的最后一点智商以及被激发出来的嗜血的本性让他们想要杀戮与鲜血.
　　可是,他们无论如何也想不明白,为什么子弹会拐弯.
　　最后一个傀儡战士倒在血泊之中.
　　“东南方向,9点傀儡小队已经解决了.”
　　琪琳通过局域通讯向其他的人说道.
　　其实,怜风原本是不愿让琪琳以身犯险进入傀儡战士的集中区域的,这可是他们最具潜力的人才.
　　而且与那位地球唯一的主神林炎之间的关系更是暧昧不清.
　　万一琪琳有什么闪失.
　　他们承担不起.
　　而琪琳却俏脸带着笑容,她即使不雄兵连的一员,也曾经誓言守卫无辜的平民.
　　“吼!”
　　在远处出现了一道壮硕的身影,它好似是一座小山,浑身都是横亘的肌肉以及脊背上的竖起来的倒刺.
　　那血盘大口的獠牙森然可怖,最可怕的还是那双猩红的眼珠子.
　　那吼叫声震耳欲聋.
　　“破道之三十一赤火炮.”
　　轰隆!一团炙热的火球朝着怪物激射而去,那炙热的火球如同焚烧的烈阳,那炙热的火焰将周围的植物都焚烧殆尽,连周围的温度似乎都在一瞬间提升了.
　　爆炸声不断响起.
　　在烟雾之中,一道如同一座高楼的身躯浑身都流着血液
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,它并没有死去,而是被彻底的激怒.
　　轰隆!剑光乍现.
　　琪琳看到一道娇小的身影,还有那长剑狠狠的刺进了那怪物的脑袋中.
　　瑞萌萌凭借超快的速度,与那无与伦比的力量,直接将那怪物的脑袋削了下来.
　　血浆崩裂.
　　那庞然的身躯轰然倒地.
　　“没想到那道漆黑的裂缝已经关闭了,可是那虚空之气蔓延的速度还是那么快不知道天河市之外如何,是不是也和天河市一样沦为了这人间地狱”
　　瑞萌萌的胸口剧烈的起伏着.
　　她有些羡慕的看着琪琳,琪琳的体力消耗远远高于瑞萌萌.
　　毕竟琪琳是主力,而瑞萌萌则是辅助.
　　然而琪琳脸色平常,甚至连大喘气都没有.
　　“能够抵御的人本来就不多,更何况葛小伦等人作用不大.”
　　琪琳也没有多加掩饰.
　　所谓的三大造神工程,起码银河之力葛小伦和诺星战神刘闯,他俩的表现让人一言难尽.
　　而其他的人也不够成熟.
　　即便如此,这些具有超级基因的战士也比普通的士兵要强悍太多,总算是聊胜于无.
　　于是他们都是四五个人一个小队,被派往了其他区域.
　　而琪琳,无人有资格命令她.
　　她主动要求派遣瑞萌萌与她一起组队,也只有这个看起来人畜无害的女孩子还有几分潜力.
　　多半是因为被林炎指点过一二,
　　若是林炎有心为之,恐怕‘雄兵连’也不会如此的不堪,甚至会成为地球最强战队’.
　　所向睥睨.
　　“吼——”
　　又有那种…令人头皮发麻的怒吼声响起,而这一次琪琳微微蹙眉,她看到了不可思议的一幕.
　　那个…傀儡怪物仰天长啸.
　　而刹那间.
　　一个.
　　两个.
　　三个3
　　起码有十几个怪物以包围的阵势,将琪琳与瑞萌萌围拢起来.
　　琪琳微微诧异,这些畜生有智商吗“不好,我们被包围了.”
　　“必须尽快突破包围圈.”
　　瑞萌萌的眼神坚毅,即使是如此的危险境遇.
　　她也坚信着队友的力量与她心中的坚持.
　　她的身躯犹如一把拉满的弓,随时都会激射而出.
　　而此刻,呼吸的声音都变得:清晰.
　　轰隆隆!让人不可思议的一幕,那些犹如一座座高楼一般的身躯被直接从中劈开,没有想象中的血雾喷溅.
　　那庞然的身躯瞬间燃烧起了熊熊的火焰,一个个化作了齑粉.
　　随风.
　　消散.
　　一身白衣胜似雪,挺拔的身材,俊朗的容貌,再加上唇角勾勒出来的一抹笑容.
　　林炎嘴角噙着一抹笑意,看着琪琳.
　　琪琳凝视着林炎,她的心中百感交集,恍如隔世.
　　她的视野中林炎一身白衣.
　　硬朗身姿.
　　挺拔而又俊朗.
　　琪琳的眼眸第一次湿润了,即使是在危机四伏的战场,她一个疾步冲了过去,林炎将她揽入怀中.
　　“我回来了.”
　　而此刻,瑞萌萌瞪大了眼睛看着周围,犹如洪水般袭来的黑影一层层将他们包围飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0382 地球主神・炎神・神之庇护领域【求订阅】
　　瑞萌萌瞪大了眼睛看着周围,犹如洪水般袭来的黑影一层层将他们包围.
　　自从虚空入侵地球,无数生灵的灵魂被腐蚀.
　　他们或者它们变得:贪婪.
　　嗜血.
　　暴戾.
　　狂躁
　　无数的生命被屠杀,吞噬.
　　而此时,周围都是一对对血腥的眼睛闪烁着.
　　夕阳西下,晚霞染红了天空.
　　多彩的晚霞在奇妙地变幻着,颜色越变越深,最后变成浓墨画似的几笔,更显得神奇妩媚.
　　然而,此刻的晚霞却是如此的血腥.
　　象征着死亡.
　　堕落.
　　也不再有人欣赏,人们都拼命地逃窜.
　　逃到被星辰之光覆盖的区域,人们称之为‘神之庇护领域’.
　　在神之庇领域,就好似有一堵无形的墙壁,将虚空傀儡挡在其外.
　　“吼——”
　　那些虚空傀儡发出令人毛骨悚然的低吼之声,它们嗅到了活人与鲜血的味道,都露出凶残的目光.
　　这些虚空傀儡对鲜血的渴望已经疯狂了,它们疯狂的奔跑而来.
　　却好像撞到了一个墙壁上.
　　疯狂的撞击,却无济于事.
　　那庞然的身躯一次次的撞击,瑞萌萌甚至能够感受到一阵阵震颤.
　　她甚至能够闻到那血盆大口散发出来的恶臭的气息.
　　还有那森然的獠牙也是如此近在咫尺.
　　“林炎.”
　　暗合金装甲勾勒出妙曼的身材,在战术头盔之下一双闪烁的眸子,带着温柔的气息.
　　令人心神荡漾.
　　琪琳的浑身上下透露出一种战斗的英姿飒爽.
　　那露出来的清秀的脸庞,有一种难以描述的美丽,尤其是那嫣红的唇.
　　她手执一把狙击枪,狙击枪的造型修长优雅,通体都是曜黑色.
　　这一把天谴是林炎送给她的狙击枪.
　　一号弑神弹只对一二,代神体有效.
　　而烈焰级穿甲弹不仅对一二,代神体有效,而且还可以对三代神体造成伤害.
　　而这一把天谴即使是三代神体,也能致死.
　　比如银河之力葛小伦,太阳之光蕾娜,诺星战神刘闯,斗战胜佛孙悟空,他们都是三代神体.
　　只要击中要害:.
　　天就可以要了他们的命.
　　在这一次护卫战中,天谴与琪琳人枪合一,更是立下了赫赫战功,简直所向披靡,,.
　　瑞萌萌无数次羡慕琪琳.
　　她羡慕琪琳的英姿飒爽,羡慕她英勇,最羡慕的还是她与林炎之间的距离.
　　他们站在一起,如此的美好.
　　当然,瑞萌萌也有了不小的进步,对剑的运用已经是炉火纯青.
　　她此刻也羡慕的看着琪琳与林炎.
　　“你们做得很好.”
　　林炎对琪琳说道.
　　一边是淡定自如的林炎,另一边则是暴躁,充满杀戮之气的虚空傀儡,它们狂躁的咆哮着,眼前的‘猎物’的血液对它们的刺激是史无前例的,散发着致命的‘诱惑.
　　“阴阳分割,乃天地之道.
　　违背道义者,斩.
　　生与死不同道,不能共存之,跨越者,斩.”
　　林炎轻声呢喃.
　　他意念一动,一股无形的气息迸发而出.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那些虚空傀儡的狂暴立刻.
　　变得:温顺,它们安静了下来.
　　而琪琳与瑞萌萌也感受到了一种如沐春风的感觉,周围的血腥气瞬间消散了.
　　空气如此的清新.
　　甚至沁人心脾.
　　在琪琳和瑞萌萌惊愕的目光中,那些虚空傀儡身上的黑气散去,它们的身形发生翻天覆地的变化,渐渐地萎缩.
　　那些竟然只是普通的蛇虫鼠蚁,,,,,,,又瞬间溃散,消失.
　　心网.
　　在一刹那覆盖整个地球,林炎俯视着整个蔚蓝的星球,所有的信息一刹那都涌入了林炎的脑海之中.
　　如此庞然的信息量,即使是地球最强大的计算机,也无法负荷运转.
　　林炎身后的星河闪烁,每一个闪耀的星辰都蕴藏着无尽的能量.
　　也就是说,林炎的力量永远不会枯竭.
　　宇宙浩瀚.
　　万物生生不息.
　　那银河般的星河闪耀着璀璨的光芒.
　　上古造物神之力!这是造物神才会有的能力,能够让失去生机的生命重获新生,也能让死亡驱散,黑暗消退.
　　刹那间.
　　整条星河的光辉笼罩着整个地球,无数的生命被笼罩在一道道的星河之光之中,那星河之光璀璨,明亮,却又如此的温暖.
　　一瞬间,整个蔚蓝的星球,变得:璀璨,夺目.
　　那枯死的树木都发出嫩芽,那狂暴的动物们都变得:温顺,而那些在街道上寻找猎物的‘傀儡人类’也恢复了神志.
　　“这”
　　琪琳满眼惊愕.
　　瑞萌萌更是瞪大了眼睛,她看着脚边的一株株枯草也焕发出新的生机,远处的树木也覆盖上了绿叶.
　　这,堪称神迹.
　　整个文明,唯独盘古开天辟地之时,才有如此壮阔的景象.
　　她的心灵彻底的被震撼.
　　“我我没死”
　　“太好了,我怪物消失了.”
　　“到底发生了什么事情”
　　“我们难道也被神眷顾了吗”
　　“神啊!”
　　所有的人,那些在如此凶险的环境中拼命逃生的人,都抱在一起喜极而泣.
　　他们互不相识,却一起感受着这一份喜悦.
　　在北之星的军事基地,怜风从卫星图像中看到了这惊人的一幕,她满脸惊愕,美眸中又透露着喜悦.
　　那些将士们也是欢欣鼓舞.
　　“那是炎神!”
　　“我们赢了!”
　　“我们终于战胜了入侵者,太好了.”
　　“谁说我们地球没有主神,我们以后再也不会受人欺凌了.”
　　将士们欢呼着,他们每个人都亲眼目睹了奇迹的发生.
　　而整个地球都笼罩在喜悦之中.
　　无数的人们自发的在街头跪下来,虔诚的祈福.
　　他们都坚信,这一次逃过此劫,都是神之庇护.
　　那些庇护着地球的神,是他们心目中唯一的真神.
　　从此之后,地球就留下了一个传说——地球炎神.
　　他拥有着造物主之力,将满目苍夷的地球重新焕发出新的生机,也是所有的人类的唯一的神.
　　而且,在地球上,基因中有着星之印记的超级基因的孩子越来越多,他们统一被称为‘星之印记者’.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0383 炎神的世外桃源・太阳系防线【求订阅】
　　一年后.
　　在太阳系边缘,有一道长长的壁垒,而整个壁垒都散发着黑曜石般的光芒.
　　从太空遥望,整个太阳系都消失在视野中.
　　这就是‘太阳系防线’计划.
　　据说幕后推动者是一位神秘的神抵’,而超神学院也彻底被解散,所以的超神学院的成员被派遣到了新的组织——“星河学院”
　　星河学院的1与林炎手背上的图腾如出一辙.
　　而一身英姿飒爽的军装的琪琳,正在为一群学员讲述着一段重要的历史——“相传在数百万年前,有一位孕育万物的神,他的上古造物神之力将山河晕染成了绿色”
　　“他还抵御了外来侵略者尤其是饕餮的入侵,”
　　“你们知道凶潮吗饕餮发动了惨绝人寰的凶潮计划.”
　　“好,你来说.”
　　琪琳指着其中一个学员说道.
　　“凶潮的原理,是提高物质的速度增加物质的质量,以节约反物质的使用数量,反物质毕竟比较稀少,成本高.”
　　“还有一种解释就是提高速度,正物质变成反物质,因为正值的运动速度比反物质.
　　高速,物质的运动速度会变慢.”
　　“所以本身的正常物质,就变成了反物质.”
　　“也就是反物质武器.”
　　“通过高速时反物质的质量增大.”
　　“不过我地球主神——炎神将其计划彻底击溃,而饕餮的入侵被彻底的阻挡,瓦解.”
　　课堂上,所有的学员都聚精会神的听着,他们心目中都有一个信仰,也是唯一的信仰.
　　那就是——炎神!地球主神!唯一的主神!!同时,在星河学院的其他的教室中,也有一些熟悉的身影,比如银河之力葛小伦,赵信等人,他们都穿着‘星河学院’的制服,在教授着新一届的星河学院的‘星之印记者’.
　　除此之外,还有一些其他的功能的区域,比如能立场,以及其他的现代化的设施.
　　这是一个集潜力开发与人才培育的综合性基地.
　　为全球输送了不少不可或缺的人才,这些人才被派遣到世界各地,夏国成为唯一的具有资质的国家.
　　不过,最具潜力的人才还是会留在夏国或者是被派遣到夏国管理的太阳系防线效力.
　　“这位可是正儿八经王子.”
　　一个妙曼的身影调侃地说道.
　　她是苏小狸,而被调侃地则是程耀文,他有些不好意思的挠着脑袋,“都是过去的事儿了,现在的我是星河学院的一名普通的教官,我很感谢学院给我这次机会.”
　　程耀文自从来到星河学院,他本身的优势,终于找到了自己合适的定位.
　　“在接下来的实战练习中,我会教给大家程耀文详细的讲解着他们的课,那些具有潜力的‘星之印记者’也认真地听着.
　　他们都有一个崇高的想.
　　就是继承与发扬‘炎神精神’,守护太阳系的‘超级战士’.
　　程耀文不但是一名教官,而且他也彻底成为了‘炎神’最忠诚的信徒,每天都要再三膜拜.
　　而星河学院最大的公开的‘秘密’.
　　其实就是他背后的‘院长’,就是那位传说中的‘
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　炎神’.
　　每当月圆之夜,在月球一侧都能看到一个比太阳还要硕大的星球.
　　那是一个具有最前沿科技打造出来的星球,而银河系最高端的科研机构也坐落在这座星球上.
　　在科研基地的后方,有一个清澈见底的湖泊.
　　这里与充满现代科技的科技基地不同,是截然不同的一番风景,绿树成荫,鸟语花香.
　　到处都是一派繁华的景象,生机勃勃的绿意为这里增添了一抹亮丽的色彩.
　　朝霞展露出一缕霞光,倾洒而下在波光粼粼的湖面上映照出蓝天,白云的最美好的一抹色彩.
　　金色的长发披散着,柔顺而又泛着光泽.
　　神圣凯莎!天使文明的最高领导者,三王时代的天刃王.
　　此时的她眼眸里多了一丝的柔情.
　　在她身侧的是一位完美的女性.
　　一袭银色的长裙勾勒出完美的身材,银色的长发衬托出香肩娇嫩的肌肤,眉宇间是女性的妩媚.
　　天基王鹤熙.
　　三王时代的天基王!神圣凯莎的好友,原神圣凯莎右翼护卫,此时已经成为了这座科研基地的最优秀的基地管理者与最高端的科研人员.
　　鹤熙是一名优秀的学者,无论是神圣知识宝库,天基运算群,分身之术,神圣原子,神圣之躯,太阳耀斑技术还是次生物引擎,一九防线都证明了她的卓越的才能.
　　所以林炎才给了她这个施展的平台.
　　“最近如何”
　　“我发现了一件事情,我一直以为我是掌握了整个已知宇宙最前沿的科技的人,没想到有人已经变态到无所不能.
　　他不但是一位主神,而且还是一位让人敬仰的学者,科学家”
　　鹤熙美眸闪烁,微微摇头.
　　“变态”
　　一个声音赫然响起.
　　“你这样说我看中的男人我可不是…会介意的.”
　　淡雅的妆容.
　　透露出女人魅力的眸子,让人赏心悦目又怦然心动.
　　优雅而魅惑的气质.
　　完美展现出身材的旗袍.
　　那魔鬼的身材,令人神往.
　　凉冰的语气温柔.
　　她柔声细语,如沐春风.
　　凉冰彻底的变回了凉冰,她与神圣凯莎之间的关系依然很是微妙.
　　她似乎对凯莎还是有一种敌意,没当凯莎与林炎攀谈的时候,她都会以各种理由打断他们的对话.
　　“蔷薇,你说呢”
　　暗合金装甲勾勒出完美的身体线条,迈开纤细修长的大腿,杜蔷薇走到凉冰身边.
　　此时,又有两人从远处走来,她们分别是天使炙心与天使冷.
　　两人脸上洋溢着笑容,愉快的交流着.
　　这两人倒是相处融洽,而且她们还有一个共同的话题.
　　林炎.
　　“林炎,咳咳等一下.”
　　所有的人视线都投向远处,与往日完全不同的一袭白裙的天使彦,美得不可方物,她正在追逐一道身影,“关于我们何时完婚的事,你是想举办夏式婚礼还是”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0384 天使彦・炎神【求订阅】
　　“关于我们何时完婚的事,你是想举办夏式婚礼还是”
　　那张绝美的脸上俏脸绯红,无论是如同星辰般的眼眸还是春角:扬起的微笑,都彰显着平淡而又真实的幸福.
　　一身窈窕的身姿.
　　妙曼的身材.
　　轻盈的脚步.
　　还有那无处不在的温馨与浪漫.
　　天基王鹤熙唇角露出不经意地笑容,她的视线里,那个…曾经高傲,冷漠,不可一世的神圣凯莎.
　　此时也流露出瞬间的温柔.
　　她,悄然凝视着远处的那道身影.
　　那个…在地球星已经传颂为神话的神秘莫测的男人.
　　他,无论何时何地都能引起所有人的注意.
　　他,无论的偶尔的笑容还是沉默都是如此的富有魅力.
　　“有时候太优秀也是一种罪过.”
　　天基王鹤熙呢喃自语.
　　“什么”
　　神圣凯莎有些晃神的条件反射的问道.
　　她的视线依然落在林炎的身上,而天使炙心和天使冷也停驻了脚步,她们齐刷刷的看向林炎.
　　天使炙心俏丽的短发,一身制服倒是显出了那看似平淡却又充满魅力的身材.
　　而天使冷.
　　眼神里流露出来的仰慕之情更是不加掩饰.
　　若是没有林炎,此时的她早已经湮灭,更不会享受到如此的轻柔的风,美丽的景.
　　凉冰一看到林炎,更是眼眸神采奕奕.
　　她那娟秀的脸庞上,满是欣喜,全然不顾在林炎的身边小鸟依人的天使彦,一个箭步冲了过去.
　　“林炎.”
　　“女王咳咳我等你很久了.”
　　“要不要到女王我投资的咖啡厅坐坐,那可是‘焱星’最大,最豪华的咖啡厅了,你可是唯一的.”
　　凉冰拽了一下身后的杜蔷薇,那张傲慢的脸上竟然有了一丝的红晕,“蔷薇,我记得你说你邀请林炎的,对吧毕竟,你也是股东之一.
　　以前林炎对我们多有照顾,我们得感谢一下他.”
　　杜蔷薇的唇角露出一丝笑容.
　　她的身上有一种白蔷薇的气质,优雅,淡然,纯洁,与周围的风景浑然天成的美好.
　　蔷薇一笑.
　　风中似乎都有了那淡雅的香气.
　　此时凉冰才注意到了天使彦,即使是有着绝美的容颜的天启王凉冰,此时看到彦.
　　也流露出一丝的惊愕.
　　与以往截然不同.
　　天使彦退下了银色的铠甲,那一袭白裙如此的美艳动人.
　　一身白色的拖地长裙,宽大的衣摆上绣花纹,臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡.
　　芊芊细腰,用一条紫色镶着翡翠织腰带系上.
　　金色的秀发用一条的丝带系起,几丝秀发淘气的垂落双肩,将弹指可破的肌肤衬得更加湛白.
　　脸上未施粉黛,却清新动人.
　　眉不描而黛,肤无需敷粉便白腻如脂,唇绛一抿,嫣如丹果.
　　美目流转,恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶,神情淡漠,恍若不食人间烟火的仙子一般,嘴角勾起一抹笑容,如同烟花般飘渺虚无而绚烂.
　　这真所谓‘美得不可方物’.
　　“彦”
　　凉冰大为惊诧,这可还是那个…被她看做‘黄毛小丫头’的女孩.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　她为了林炎而改变.
　　“好美啊.”
　　“没想到彦姐可以美到这种程度.”
　　天使炙心惊的嘴巴合不拢,她俏皮的一笑看着旁边的林炎说道,“昨晚你们睡得可好”
　　这真是一语双关.
　　弦外之音昭然若揭.
　　杜蔷薇的眼皮一跳,却还是保持着冷静.
　　凉冰却不是能够掩饰内心的情绪变动的人.
　　“你俩你俩有夫妻之实了”
　　在如此热闹却又让人羡慕的嬉笑打闹之中,还有一个人置身事外.
　　潜伏在远处的制高点,整个身形隐藏在黑暗中,她的窈窕的身姿好似是在黑暗中的潜伏的猎人.
　　一杆修长的狙击枪.
　　一对凌厉的眸子,时刻注视着周围的风吹草动.
　　神狙——琪琳.
　　琪琳如今已经成了‘太阳系防线’神狙队的负责人,她培养了不少优秀的狙击手.
　　她,琪琳的最高的职责并不是守卫地球也不是守卫太阳系,而是守护者那个人.
　　林炎.
　　而同样有着一样的目标的还有一个人.
　　乌黑的短发,灵动的眸子,还有那矫捷的身手.
　　这个不是别人正是晋升为三代巅峰的瑞萌萌.
　　一个负责远程攻击,一个负责近距离打击.
　　两人配合的天衣无缝.
　　她们有着共同的信念——侵犯神者,必须死!当然,在她们心中也有着一份悸动.
　　那份洋溢着幸福的悸动会一直深藏在内心深处.
　　相伴永生.
　　“有时候太优秀也是一种罪过.”
　　琪琳樱唇轻启,她说出了一句似曾相识的话.
　　而远处,她的视野内.
　　那个…处于‘聚光灯’的焦点的男人则是不为所动.
　　凉冰一脸了无趣味,她对林炎的仰慕之心从来都是‘司马昭之心路人皆知,,’,而且也没有打算放弃林炎.
　　这样优秀的男人找遍整个宇宙未必都能找到,独此一人.
　　“这一局,算扯平.”
　　她转身离开,在离开之前,还对着林炎抛了一个飞吻.
　　杜蔷薇则是一脸的无奈,她只能追了过去,不过在离开之前也微笑着与林炎对视了一眼.
　　天使彦美眸流转.
　　“琪琳日后一定会成为一位出色的神,不过对她最有兴趣的竟然是凯莎女王,她认为琪琳的潜力是无穷的.
　　如果琪琳的潜力完全的被激发,会带来更大的惊喜.”
　　“天基王鹤熙也说过,她和你还真是有点像,不愧是姐弟.”
　　一句话,三言两语就将重点说出,而且摆正了位置.
　　在已知宇宙,有一个称号成为了无人无知无人不晓的最高巅峰神抵的存在,那就是——炎神.
　　整个宇宙以太阳系为核心.
　　对虚空的研究,也是太阳系为最权威.
　　正如神圣凯莎所言,林炎打破了旧的秩序,建立了一个全新的秩序.
　　在林炎的脑海之中响起一个系统音,“叮,恭喜宿主超神学院签到完成,即将进入下一个世界下一个世界为”
　　在他身旁的天使彦似乎察觉到了什么,转过身来,“我似乎听到了什么声音”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0385 彦・永远的守护天使【超神世界终章】
　　“我似乎听到了什么声音.”
　　天使彦微微侧目,她的美眸闪烁,似乎有一丝的疑惑,又瞬间坚定了下来,“你真的要离开了吗”
　　“彦.”
　　林炎微微一笑.
　　天使彦依偎在林炎的身边,“其实我也隐约察觉到了,以你的实力早已超越了已知宇宙,你应该是来自一个更为强大的世界.”
　　她想起了曾经的誓言.
　　我意成为你的护天使,爱你所爱,思你所思.
　　为你承受伤痛,渡过苦难.
　　无论贫寒或者富贵,无论卑贱或者高贵.
　　无论身处乱世,还是神所不顾,我愿为你拔剑而战,为你收起翅膀不离不弃直到永远.
　　每一句话都是真挚的情感的流露.
　　守护天使.
　　不离不弃.
　　捍卫誓言.
　　宁死不屈.
　　天使彦继续说道,“无论我的记忆中是否有你,我都会遵守我的誓言,永远都是你的守护天使.”
　　林炎将天使彦揽入怀中,“我们不会分开的,相信我.”
　　那双绝美的眸子凝视着林炎,含情脉脉.
　　天使彦微微颔首,“嗯,我相信你,永远相信.”
　　繁华的城市,车水马龙的世界,看起来一派繁荣,祥和.
　　这样的世界倒是有几分熟悉的感觉,林炎伸出手挡住刺眼的阳光,看来到了另外一个世界了.
　　心念一动.
　　林炎试图打开人物面板.
　　他要确定到了另外一个世界他的能力是不是都清零了.
　　林炎体魄:生物极限巅峰灵魂:广域星域级灵魂,四阶4巅峰能量:准恒星四阶4巅峰能力:无量业火烈阳王之威上古造物神之力心网金刚罩反虚空引擎虚空之力主神信仰之光武器:流刃若火东皇钟.
　　其中镜花水月,,以及斑驳蓝精神体凝丸,瞬步等彻底消失了,而除了体魄为生物极限巅峰这一项以及三阶心网,其他的了灰色.
　　只不过‘上古造物神之力’为深灰色,几乎是黑色.
　　灰色区域代表着待激活.
　　那么深灰色又意味着什么心网瞬间覆盖附近区纽约米内塔街“难道是”
　　此时,系统音响起.
　　叮系统任务生中,系统任务已生成.
　　请抵达奇塔瑞核心战舰进行签到,签到期间不得离开核心战舰范围,否则任务是为失败,签到失败没有任何惩罚.
　　叮签到任务成将获得奖励.
　　奇瑞塔入侵难道这是漫威世界林炎撇了撇嘴,原本以为回到了原先的世界,看来还是要进行一次特殊的‘旅途’.
　　林炎对漫威世界有所了解,仅限于酷爱装逼的钢铁侠之流,还有一群被称为超级英雄的人物.
　　他对此并不感兴趣.
　　在最繁华的街区,矗立着一座惹眼的建筑——斯塔克大厦.
　　而在大厦的顶楼,阿斯加德洛基脸上张扬着不可一世的笑容,他手持神杖,笑容阴险狡诈.
　　此时,形势万分危急.
　　纽约上空的巨大的黑洞如同一只野兽的血盆大口,由于宇宙魔方开启,大量的奇塔瑞的大军源源不断的涌入地球.
　　齐塔瑞战士有着比地球人类更加优越的身躯,他们
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　刀枪不入,架势着奇异的飞行器.
　　那密密麻麻的数量惊人,犹如蝗虫过境.
　　斯塔克身为‘国民英雄’,他身着钢铁战甲,眼神散发着寒光,已经做好了战斗的准备.
　　席尔维格博士的团队一直致力于研究魔方,试图从中获取宇宙的力量,突然有一天魔方发出一股能量,人类已无法控制它,神盾局
　　指挥官福瑞下令立即撤离.
　　就在这时,魔方突然启动,来自神域的洛基带着权杖降临.
　　此刻,局面几乎失去控制.
　　“入侵者,来吧!”
　　斯塔克眼神散发着寒光,身为最具实力的超级英雄,斯塔克感觉到了身上的重担,谁让他如此的优秀.
　　他俯视着纽约街道.
　　“打开微型导弹.”
　　斯塔克的双肩武器打开,露出杰里科微型导弹,“尝一下这个,如何”
　　嗖!杰里科微型导弹化作一道流光朝着齐塔瑞疾驰而去.
　　轰隆隆!爆炸声不断响起,而那些被击中的齐塔瑞战士纷纷坠落,斯塔克扬了扬眉,“外来入侵者也不过如此.”
　　“贾维斯.”
　　“是,先生.”
　　“有没有…拍下我的英勇姿态,就是那最帅气的一瞬间.”
　　双手伸直放在裤腿中线上,保持身体平衡的动作.
　　这位…钢铁侠斯塔克正摆出这自认为帅气的动作停在半空.
　　“是的,已经完美记录,先生.”
　　贾维斯回答道,贾维斯是作为托尼斯塔克的助手负责连接到任意计算机终端:操控斯塔克的房屋和钢铁侠战服的内部系统以及完成斯塔克的其他的指示.
　　他单手指着斯塔克大厦顶楼.
　　“一会记住,一会一定要全程记录,我会打败那个…可恶的入侵者.”
　　斯塔克以最快的速度飞到斯塔克大厦楼顶.
　　然而.
　　却一个大胡子捷足先登,他手持战锤.
　　“洛基,停止你的行为,否则你将为此付出代价.”
　　雷神索尔大声的斥责的喊道.
　　他要全力阻止这个愚蠢的弟弟,造成不可挽回局面.
　　“让我付出代价你挑愚蠢了,索尔!”
　　洛基露出狰狞的笑容,他已经彻底的疯狂了,已经没有人可以阻挡他,也没人能够阻挡魔方.
　　战争,必将降临.
　　大量的齐塔瑞战舰入侵,街道上一片混乱,到处都是逃命的难民,到处都是一片惨状.
　　齐塔瑞战士们叫嚣着,他们要占领这个星球,杀光地球上这些愚蠢的,弱小的人类.
　　他们见到人类就会直接杀掉.
　　那些人类逃跑,求饶.
　　让他们体会到了杀戮的快感,这种快感只有侵略才能带来,每个齐塔瑞战士的血液里都流淌着对鲜血的渴望.
　　“哈哈哈哈,逃跑吧.”
　　“愚蠢的人类,你们是逃不掉的.”
　　“你们看他们逃跑的样子,真是滑稽可笑.”
　　“杀杀杀.”
　　那些奇瑞塔士兵都疯狂的叫嚣着.
　　“那里有一个人竟然不逃,杀了他!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0386 林炎：一拳一个，真的很弱啊！【求订阅】
　　“打爆他的脑袋,哈哈哈哈哈!”
　　奇瑞塔飞行器瞄准了他的脑袋,子弹化作一道光束.
　　“怎么可能为什么脑袋没有爆炸.”
　　那个…奇瑞塔士兵大为恼怒.
　　他连续开火,但是眼前的人还是纹丝不动,他一身白衣,稳稳地站在楼顶,凛冽的风吹动着他的白衣.
　　屈膝.
　　下蹲.
　　林炎的身形化作一道流光疾驰而过,奇瑞塔士兵还在叫嚣着,他的嘴巴一张一合,似乎停滞在了某个瞬间.
　　那些可怜的蝼蚁大脑还没反应过来.
　　奇瑞塔飞行器如同烟花一般在空中绚烂的爆炸.
　　林炎抬头看向苍穹之上的黑洞,他的目的地就应该是那里了,从虫洞中散发出一种令他厌恶的气息.
　　估摸了一下高度.
　　再看向那些在空中横行霸道的奇瑞塔飞行器,林炎刚想起跳,余光就看到了一个慢动作的导弹.
　　速度太慢,在林炎的视野里已经成了慢镜头.
　　嗖.
　　导弹瞄准目标疾驰而来.
　　轰!轰隆隆!!一阵烟尘滚滚,那些奇瑞塔士兵大笑着,叫嚣着,“可怜的废物,活该被渣成肉沫.”
　　“哈哈哈哈哈,胆敢挑衅我奇瑞塔大军者,死!”
　　“那是什么”
　　“啊!”
　　一个奇瑞塔士兵瞪大了眼睛,他看到一个人蹲在飞行器前段,那俊朗的面容上是一对如同利刃一般的眸子,唇角勾勒起一抹笑意.
　　那人伸出食指轻轻地扣了一下.
　　轰隆隆!在奇瑞塔士兵惨绝人寰的惨叫声中,飞行器爆炸.
　　接下来的场面十分壮观,犹如盛大的庆典的开幕式.
　　一个接连一个的飞行器炸裂,漫天的爆炸,犹如绚烂无比的烟花.
　　“发现不明飞行器,不好像是人类怎么可能速度太快了”
　　俏丽的脸庞,精致的妆容,曼妙的身材,神盾局
　　特工娜塔莎美眸微微的错愕,惊叹道.
　　林炎凭借生物极限巅峰的体魄,这些飞行器对他来说犹如薄脆饼干一样的脆弱不堪.
　　一艘艘飞行器已经彻底的报废,化作齑粉.
　　生物极限巅峰的体魄,意味着林炎的身体已经超越了一切的生物极限,抵达了另外一种高度.
　　开局获得突破物理极限的一拳超人的能力,这是为之后奠定基础,否则他的凡人身躯很难晋级为神体.
　　想要进一步的进化升级就要突破最底层的基因的制约,而林炎认为最终的宇宙主宰者需要的不仅仅是能量.
　　从体魄到精神,再到更深层次“那怎么可能是普通的人类”
　　远处的处于战争核心区域的鹰眼巴顿听到通讯器中的娜塔莎的声音,视线也看向远处.
　　只是一瞥.
　　巴顿一脸惊愕,甚至忘记置身战场.
　　真的是人类怎么可能人类的速度能达到那种程度,而且他都无法捕捉到那人的身形.
　　“天呐,这真的不可思议”
　　鹰眼巴顿喃喃自语道.
　　“先生,有一不明势力加入,我们无法捕捉到对方的数据.
　　不过”
　　贾维斯那没有情感的声音似乎多了一丝的疑惑.
　　“那速度绝对超过了马克装甲”
　　斯塔克摆出一个帅气
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的姿势,简直难以置信,他嘲讽的说道“无法捕捉数据你仿佛在:和我开玩笑,贾维斯,如果速度真的那么快的话,我现场,,直播吃”
　　他咧开嘴,却感觉视野里一阵白光闪过.
　　那那是什么!斯塔克的笑容瞬间僵硬,他立刻.
　　反应过来,“贾维斯,全力捕捉那道身影,进行数据分析.
　　不惜一切代价,听明白了吗”
　　可是.
　　这可是身在战场.
　　战争不打了吗奇瑞塔战舰,不阻击了吗!这是斯塔克做出的最疯狂的举动.
　　当然,一向我行我素的他做出什么事情都不会太意外,贾维斯立刻.
　　调整了目标,“是的,先生.”
　　“频率调至最高,输出率调至最高”
　　一连串的声音响起,斯塔克还是第一次如此焦虑
　　一分钟之后.
　　一段经过解析的影像出现在斯塔克的全系视觉系统中,那是慢放镜头,以满足斯塔克的观看需求.
　　然而.
　　斯塔克瞠目结舌.
　　拳头那拳头与合金的奇瑞塔飞行器撞击的一瞬间,慢镜头满是合金飞行器瞬间崩裂,然后爆炸.
　　而他的速度之快,已经超越了地心引力,给人一种飞在空中的错觉.
　　实际经过分析,此人并不会飞行.
　　那一气呵成的动作.
　　行云流水的战斗.
　　让人惊心动魄.
　　那道身影划破恐惧,击碎黑暗!带来光明!那些嚣张跋扈的奇塔瑞半机械生物战士纷纷被击落,斯塔克甚至忘记了身处战场.
　　忘记了他的职责.
　　可怖.
　　恐怖如斯.
　　“先生,小心.”
　　贾维斯慌乱的提醒下,斯塔克差点被一枚导弹击中,他这才回过神来.
　　从来没有一个人让斯塔克如此震惊.
　　这位…财阀巨头,花花公子,号称全民最具魅力先生.
　　一向可是心高气傲.
　　“先生,您走神了.”
　　贾维斯提醒道.
　　“不,这是自信,那小小的导弹没有任何威胁性.”
　　斯塔克梗着脖子说道,实际上,他确实是走神了,浑然不觉有一枚导弹向他袭来.
　　“贾维斯,这个人,进入我的名单.”
　　“是的,先生.”
　　震惊归震惊.
　　他,斯塔克,可是钢铁侠.
　　怎么能输给一个连知名度都没有的无名人士,这是耻辱.
　　轰隆隆隆斯塔克的身影在空中穿梭,不断地击落那些奇瑞塔飞行器.
　　他才是这一场秀的主角,绝对不允许其他的人抢了风头.
　　而娜塔莎,巴顿,美队史蒂夫等人却一直关注着那不明人士——林炎.
　　“利维坦巨兽!”
　　娜塔莎惊呼一声.
　　利维坦巨兽可不是…好招惹的,它那庞然的身躯犹如一艘战舰,那泛着黝黑的金属光芒的甲片,看似坚不可摧.
　　如此庞然的身躯,微微一动就能撞到一栋大厦.
　　它所经之处,惨烈不堪.
　　娜塔莎紧皱眉头,这利维坦巨兽的破坏力着实惊人.
　　“小心.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0387 若是再被截胡，我斯塔克直播……【求订阅】
　　“快让开!”
　　娜塔莎的身躯像是一头猎豹,快速的移动着,而巴顿也迅速撤离,美队史蒂夫更是掂量了一下自己的臂力,选择战略性后撤.
　　轰隆隆!军队的炮火如同下雨一般打在利维坦巨兽的身上,如同隔靴搔痒,没有一点作用.
　　“贾维斯,轮到我们了!”
　　斯塔克心中一阵狂喜,他要趁着那个…‘神秘人’之前,将这个大家伙解决掉.
　　“尝一下我的杰里科微型导弹.”
　　杰里科微型导弹如同流星一般向着利维坦巨兽袭去,导弹轰然爆炸,然而利维坦巨兽依然摧枯拉朽,,的破坏着一切,甚至连皮毛都没有伤及.
　　“斯塔克,你必须承认,你那玩意好像没用.”
　　布鲁斯班纳的身形陡然膨胀,瞬间变成了浑身肌肉虬结的绿巨人!“吼——”
　　班纳狂吼一声,他那巨大的脚掌踩在混凝土地面上.
　　强悍有力的双臂犹如加特林机关枪一样疯狂轰击!轰隆隆隆隆隆!密集如暴风骤雨的轰击砸下,那坚硬无比的混凝土路面像是饼干一样纷纷碎裂.
　　他的身形如同坦克,向着利维坦巨兽冲去.
　　班纳的那对凶狠的眼眸里看到的是兴奋,而不是恐惧.
　　这样一个庞然怪兽,只能是他绿巨人的猎物.
　　“吼.”
　　他在高楼之间跳跃着,身形如同矫健的猿猴,眨眼间就到了高处,而利维坦巨兽横空而来.
　　林炎那双如同出鞘的圣剑般的眸子,犀利,锋利,斜睨了一眼那眼神里冒着:杀戮之气的利维坦巨兽.
　　那利维坦巨兽果然是有着兽类的敏锐,它似乎察觉到了一股庞然的能量,更加的兴奋.
　　最美味的猎物,属于它利维坦.
　　而班纳看着气势汹汹的冲过来的利维坦巨兽,还以为是冲着他而来的,摩拳擦掌,准备大干一场.
　　“破五,.”
　　声音平淡而又平静.
　　林炎的身形化作一道光束.
　　朝着利维坦巨兽袭去.
　　轰隆!轰隆隆隆!!!爆炸声不绝于耳,那一拳绽放出耀眼的光芒,犹如在夜空划过的一道流星,令人瞠目结舌.
　　噗嗤!那庞然的利维坦巨兽的身躯轰然击溃,它身上的合金般的鳞片也无法阻止这猛烈的攻击.
　　污血喷溅.
　　利维坦巨兽的身躯轰然坠落下去,绿巨人浩克瞪大了眼睛看着,他甚至看到了那从他身边擦肩坠落的利维坦巨兽的脑袋,脑袋上那双凶猛的眸子,变得:充满恐惧.
　　连那森然利齿都看得一清二楚.
　　轰隆隆!更让绿巨人浩克惊愕的是,远处的数座大厦都出现了一个类似被拳头击中的豁口,他的余光中是一个人影,似乎头.
　　冷汗簌簌的流下来.
　　娜塔莎,“”
　　斯塔克,“”
　　巴顿,“”
　　这一幕被所有的人看在眼中,娜塔莎红唇惊得合不拢,她有了一个大胆的念头,唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　而斯塔克却是最郁闷的一个,说好的他是全场最佳呢.
　　巴顿则是一脸懵逼,“我是谁,我在哪”
　　然而,形势陡转直下.
　　闻到血腥气的另外两头利维坦巨兽,从虫
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　洞中探出脑袋,它们虎视眈眈的俯视着纽约.
　　整个街区所有的逃窜的人类,都是如同蝼蚁一般,随手都可以碾死一大片.
　　它们嗜血.
　　凶残.
　　残暴.
　　却又站在生物链的顶端.
　　来势汹汹的利维坦巨兽让娜塔莎唇角的笑容瞬间僵硬,“快快快,大麻烦来了.”
　　“斯塔克,一起解决他.”
　　“贾维斯,计算这家伙的弱点.”
　　斯塔克被抢了风头,岂能这样就算了.
　　他,斯塔克发誓,依然是这条街的最佳超级英雄,没有之一.
　　这一次若是再被截胡,他斯塔克就真的要直播食翔了.
　　“哦,,我的杰里科微型导弹呢好吧,试一下我的升级版杰里科级导弹,你值得拥有!”
　　斯塔克摆出一个自以为炫酷的姿势,他的马克装甲瞄准了一头利维坦巨兽.
　　娜塔莎的身影在战场上穿梭,矫健的如同一只飞速奔跑的豹子,她的脊背上满是汗水.
　　俏脸有了几分凝重.
　　而鹰眼巴顿拉满了弓箭.
　　刹那间.
　　所有的人都看到了一道疾驰而过的光束,那光束犹如鬼魅一般的神龙见首不见尾.
　　屈肘.
　　握拳.
　　林炎的拳头如同恐怖的炮击一般打在利维坦巨兽的身上,那利维坦巨兽哀嚎着,它的身躯轰然向着地面砸去.
　　又解决了一只利维坦巨兽.
　　娜塔莎美眸流转,她的胸口剧烈的起伏着,心脏也加速了跳动.
　　脸上浮现一抹红晕,娇唇轻启.
　　“好帅,一定是个健壮的男人.”
　　她,娜塔莎,眼神里流露出来的痴迷,昭然若揭.
　　其他的人更是傻了眼.
　　美队史蒂夫无奈的耸了耸肩,“看来,这个战场上,我们只能收拾一点残兵了.”
　　他说着,就拍飞了一个奇瑞塔士兵.
　　巴顿甚至忘记了拉弓,直到一群奇瑞塔士兵攻来,也将箭瞄准了甜的奇瑞塔士兵.
　　眼神微妙.
　　好吧,一部电影总会有主角和不起眼的配角.
　　他,鹰眼巴顿,注定没有挡住觉得命.
　　唯一气急败坏,又不甘心的就是摆好了帅气姿势的斯塔克,他气得瞪大了眼睛.
　　又来!又是这样!而另外一头利维坦巨兽,它那凶兽的眼眸里似乎也多了一丝的惊恐,不安,它摆动着庞然的身躯,似乎要转身逃走.
　　可惜那庞然的身躯,调转方向并不是一件容易的事情.
　　“想逃”
　　林炎的视线不慌不满的移向另外一头利维坦巨兽.
　　又是一拳.
　　那利维坦巨兽的眼中最后的一幕是一个渐渐地放大的拳头,犹如一座山峦一般的巨大.
　　它想要逃,可是身体早已经放弃了挣扎.
　　拳风过境,烟尘散开,一道一眼看不见尽头的半圆形沟壑出现众人视野中,沿途的建筑尽皆粉碎,地面甚至有着熔岩般残留的灼热青烟,而天空的流云都扭曲一道巨大的圆形空腔!可怕.
　　恐怖如斯.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0388 灭绝型‘武器’，大杀四方【求订阅】
　　这个男人绝对是战场的灭绝型武器’.
　　这一拳一拳的打得真是轻松自在,那些利维坦巨兽,一个个都死在了林炎的拳头之下.
　　在‘漫威’世界,没有知道‘一拳大魔头’的厉害.
　　他拥有着远超常理的强大实力,对付绝大多数敌人只需要一拳.
　　一拳超人世界.
　　生物由于物种,个体之间的力量差异,存在着不管
　　付出多少努力都不能消除的极限,这个成长限制就被称为限制器.
　　类似于战栗龙卷这类级英雄,可认为是是天生就具有巨大的才能,也就是范围更大的限制器.
　　而人类在外界的各种因素下变成怪人的情况,属于肉身再生为其他物种的生物,也就是等于重设了新的限制器.
　　漫画唯一一个保持人类之身.
　　成功解除了自身限制器的生物就是——埼玉.
　　最强的男人.
　　没有之一!在战场上忙碌着击杀奇瑞塔士兵的娜塔莎等人亲眼目睹了,利维坦巨兽如何哀嚎着死去.
　　城市的街区,那触目惊心的利维坦巨兽的尸骸,让人头皮发麻.
　　与此同时.
　　斯塔克大厦上.
　　阿斯加德三公主洛基似乎还没有察觉到局势已经悄然扭转,奇瑞塔的主力军利维坦巨兽一头头被消灭.
　　他只顾着眼前的麻烦,哥哥雷神托尔.
　　三公主洛基的眼神里天然有一种优越感,同时他又痛恨托尔.
　　痛恨托尔抢走了他的一切.
　　父亲的欣赏.
　　母亲的关心.
　　他难道就是一个多余的吗不,多余的是托尔.
　　他,三公主洛基才是阿斯加德最优秀的王子,未来的阿斯加德之王.
　　唇角尽是讽刺的笑容.
　　虫洞【】会源源不断的将奇瑞塔大军送到地球,而谁能阻挡他们的疯狂进攻,那个姿势奇特的飞在空中的废铁还是拉个拉弓的家伙,又或者是那个…绿皮怪兽家伙吗“关掉宇宙魔方!洛基!”
　　雷神托尔脸上青筋暴起,他心情复杂无比.
　　是谁造成了如今的傲慢,无礼甚至是残暴成性的洛基.
　　“没有人能阻止了,哈哈哈哈哈”
　　洛基仰天大笑着,他的笑容充满了讽刺与嘲讽.
　　托尔阿斯加德的王子那又如何!如今,他还不是像一只只的小丑,面对如此危机的状况束手无策,真是太好笑了.
　　“哦,又来了一个小丑吗”
　　洛基看着悬空的斯塔克,那个…飞行的铁人.
　　“先生,即使关闭了反应堆,装置还是能够自续供能.”
　　贾维斯传达了一个不太好的消息.
　　而斯塔克‘泰然自若’,他举起双臂,犹如火蛇一般的炮弹激发而出.
　　轰隆!一道光芒瞬间爆炸.
　　而斯塔克感觉自己的身躯像是撞击在了霸王龙身上,整个身体不受控制的倒飞出去.
　　如此骇然的冲击波,让斯塔克眉头一皱.
　　“那层屏障是纯能量,无法打破.”
　　贾维斯将分析结果告知斯塔克,实际上他已经切身感受到了.
　　纯能量的屏障,已经超越了物理防御的范围.
　　而斯塔克的热武器攻击对于纯能量屏障就好似是用牙签砍木头,没有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　任何实质效果.
　　斯塔克好不容易稳住了身形,他降落到楼顶.
　　洛基讥讽的看了一眼还在:试图挽回他的托尔,又看了一眼斯塔克,“还是想一下如何跟我求饶吧.”
　　“其实我是来威胁你的.”
　　斯塔克还是没有脱掉马克装甲,这与原剧情有些转变.
　　“你看一下外面吧,那些利维坦巨兽是怎么死的.”
　　斯塔克好心提醒道.
　　“不过是几头利维坦巨兽而已,只要虫洞【】不关闭,我们就有源源不断的利维坦巨兽前来增援.”
　　洛基那张狡猾的脸上满是不屑.
　　斯塔克耸了耸肩,“不,你可能没有看到.”
　　他停顿了一下说道.
　　“那不是我们‘复仇者联盟’的‘杰作’,而是一位你惹不起的人物,我奉劝你,最好头像”
　　斯塔尔笑了笑说道,“否则,后果不堪设想,我保证你会跪在地上痛哭流涕.”
　　“哈哈哈哈哈或”
　　洛基疯狂的大笑着.
　　他从未听过如此好笑的笑话.
　　他,三公主基妹,可不是…被吓着长大的.
　　他,未来的阿斯加德的王,将统治这个世界.
　　“奇瑞塔大军,谁也无法阻止.”
　　洛基露出狡诈的笑容,他慢慢的走近斯塔克,斯塔克却丝毫都没有察觉到洛基的阴谋.
　　一刹那,权杖发出一阵光芒.
　　斯塔克整个身躯撞击在玻璃上,他一口鲜血喷涌而出,“呵呵,洛基,你会后悔的.”
　　在余光中,斯塔克看到了一道身影.
　　与贾维斯捕捉到的身影有着百分之九十九%%的契合度,这还是斯塔克第一次如此近距离的看着这个‘强大而诡异的不速之客’.
　　“又来了一个吗”
　　洛基摆出一副你们有完没完的表情,即使是来十个10,一百个对局势又会有什么转变.
　　没用的!洛基的眼眸里闪过一丝的杀机,而林炎也感受到了这股杀气.
　　“如果我说我只是路过,你信吗”
　　林炎并不是超级英雄,对那种…舍身忘我的精神也并不感兴趣,他只是找了一个最高的建筑而已.
　　他真正的目标是那个…虫洞【】.
　　虽然在平地上一样起跳,不过他还是觉得这栋建筑物太扎眼,尤其是那个…醒目的斯塔克标识.
　　托尔捂着胸口.
　　也看出了洛基的阴谋.
　　“不,洛基,不要杀害无辜.”
　　可是,三基妹又怎么会如此轻易地改变主意,他看着那道身影,心中涌起了一股浓郁的杀意.
　　还有一丝丝的不安与恐惧.
　　不.
　　他三基妹无所畏惧.
　　“我是阿斯加德的神,我有杀死你们的权力!”
　　洛基脸上的笑容无比的张狂,他一样手中的权杖,一道光束朝着林炎袭来.
　　怜惜生命.
　　那就是一个可笑的笑话.
　　林炎看着那袭来的光束,与神圣凯莎的天刃审判相比,这就像是幼儿园小朋友稚嫩的小拳拳.
　　他微微侧身,那道光擦肩而过.
　　“阿斯加德的神未开化的野蛮人才对吧.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0389 三基妹，“我洛基忠于吾神炎”【求订阅】
　　“阿斯加德的神未开化的野蛮人才对吧.”
　　林炎笑容淡然,他对‘漫威’世界也有所了解,知道这位…三公主洛基的性情以及他的所作所为.
　　“野蛮人”
　　洛基脸上青筋暴起,他绝对不允许有人如此侮辱他的自尊与荣耀.
　　他再次举起权杖,可是电光火石之间.
　　洛基的视线里所有的一切都颠倒了,这是怎么了洛基丝毫没有意识到,是他倒了!然后.
　　轰咔咔!坚硬的地面像是饼干一样疯狂破碎,林炎按着三基妹的脑袋,硬生生拖行了数十米!留下了一道深深的沟壑!洛基发出了惨绝人寰的惨叫.
　　尖锐而又刺耳.
　　雷神托尔目瞪口呆的看着这一幕,简直不敢相信,这是他想要拯救的平民’他看向斯塔克,斯塔克也是一脸懵逼.
　　一拳之威打死利维坦巨兽也就罢了,这么一个来历不明的家伙,也能被他分分钟秒了.
　　斯塔克的自尊心已经扭曲.
　　起码他,是与这样的人物一起战斗的人,以后说出去也绝对不会让他斯塔克‘国民超级英雄’的名号蒙羞.
　　“洛基!!”
　　托尔几乎出生,他几乎要冲过去.
　　但是有这样一个‘嗜血,‘残暴,‘诡诈’的弟弟.
　　他又有什么立场,去反问一个拯救‘万千民众’的‘大英雄’.
　　他心急火燎的看着林炎松开…洛基的脑袋.
　　三公主洛基脸上满是鲜血,他那嚣张跋扈的眼神也变得愤怒,带着一丝丝的恐惧.
　　“至于这样吗也配称得上神”
　　林炎刚从‘超神’世界而来,即使是恶魔女王莫甘娜与神圣凯莎,天基王鹤熙之流也比他强太多倍.
　　一个如此孱弱的神,只能被称作‘蝼蚁’.
　　“哈哈哈哈”
　　可怜的基妹的一颗牙崩掉了一半还狰狞的笑着,他可是拥有心灵权杖的人.
　　心灵宝石可以用来控制生物的心灵,并能将意念强加在对方,也能发出能量提高心理,和灵能能力,并能进入一切存在事物的心灵当中,获得其他生物的想法和梦想.
　　只要控制了这个人的心灵,那么他就会任他宰割.
　　耀眼的光芒从心灵权杖迸发开来,洛基的内心狂喜不已,他伸出心灵权杖.
　　这一切的动作都被林炎看在眼中,他犹如看到一个滑稽的小丑在搔首弄姿,而浑然不动.
　　砰!心灵权杖的光芒好似装机倒了一堵无形的壁垒,而三公主基妹的瞳孔瞬间变成了湛蓝色.
　　【叮,恭喜宿主出发了‘心’权限,心灵权杖拥有控制心灵,改写意念的能力,请选择改写目标.
　　】系统的提示音骤然响起.
　　“真是偷鸡不成蚀把米,恶人自有恶报.”
　　林炎一眼就看穿了眼前妹,他洛基劳菲森是阿斯加德神域中的“诡计之神”
　　,一个聪明狡猾,亦正亦邪,精擅伪装和,又富有魅力的人,内心复杂而极具变化性.
　　洛基最初做尽恶事,挑唆冰霜巨人潜入阿斯加德,派遣毁灭者去杀哥哥托尔,在地球发动大规模的战争和杀戮.
　　他喜欢恶作剧,“毒舌”
　　闻名遐迩,喜怒无常,更让人难以解读他的真实想法.
　　洛基内心阴郁而敏感,在情感上
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　却是支离破碎,对亲情有着浓厚的渴望,却受到父亲和他人的无视,虽表面不言内心却痛苦不堪.
　　对于漫威世界的了解,对林炎来说其实不过是锦上添花.
　　单手碾压,此时他的本色.
　　不过,林炎本质上并不厌恶洛基.
　　他不甘活在哥哥的光辉之下,却酿下了大祸,实际上他的本性并不坏.
　　而且洛基的出身很是微妙,他是冰霜巨人之王劳菲的儿子,在劳菲战败后被众神之父奥丁发现并收养.
　　并非奥丁的血脉.
　　而哥哥托尔才是真正拥有正统血统的王子,将来会顺理成章的继承阿斯加德的王位.
　　而不是养子洛基.
　　在原剧中最终的洛基的下场也十分悲惨,被灭霸活生生掐死.
　　他的整个人生都是悲剧.
　　彻底的悲剧.
　　“洛基,你真正要想的是什么”
　　林炎的话语犹如魔咒一般在洛基的脑海之中回荡着,一遍遍地回荡着,刺激着他的大脑.
　　“洛基,你是一个有能力的人,你最大的弊病就是懦弱,自卑.
　　我问你,你想成为阿斯加德的王吗”
　　一句句话,好似是振奋剂.
　　刺激着洛基的大脑.
　　刺激着他的内心.
　　往日的一幕幕重新在脑海中播放.
　　无论是奥丁对于托尔的偏心还是一些细节,琐事.
　　一种冲动在洛基的内心不断地发酵.
　　膨胀.
　　“洛基,归顺于我,你会得到你想要的.”
　　林炎轻声道.
　　洛基的眼眸中闪烁着一滴泪水,他还是第一次得到了这般认同.
　　即使上一秒他还被按在地上摩擦,,这一刻,他依然的道理归属感.
　　这是前所未有的.
　　他的眼神出现了一丝的闪烁,洛基的眼眸盯着林炎.
　　许久.
　　洛基的声音虔诚而忠实.
　　“吾神,我洛基,愿为您效劳,死而后已.”
　　一脸懵比的当事者的兄长雷神托尔,“”
　　准备一展抱负的钢铁侠斯塔克,什么,我的新马克装甲虽然不成熟,但是一定可以反败为胜.
　　说好的我的主场呢又一次被打脸.
　　真疼.
　　“你到底是什么人我乃雷神托尔,阿斯加德的王子”
　　一身肌肉的雷神托尔高举雷神之锤,他绝对不允许任何诡诈之人对弟弟做什么.
　　洛基,他是不会如此复仇称臣.
　　其中必然有猫腻.
　　他的视线落在心灵权杖之上,“你用心灵权杖控制了洛基,你到底优设呢么企图”
　　“雷神托尔可怜的被弟弟算计的家伙”
　　林炎唇角噙着笑意,淡然的笑容“与你无关!”
　　托尔皱了皱眉,他胳膊上的肌肉蠕动着,好似在宣扬他的力大无穷.
　　而雷神之锤则是他的法宝.
　　失去雷神之锤的托尔又会如何呢林炎不为所动,一步步朝着托尔走去.
　　而托尔像是被踩折:尾巴的野猫,“站住,休想对我使用奸诈的诡计.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0390 只有这点实力吗？蝼蚁雷神！【求订阅】
　　“我的雷神之锤可是不长眼的,我不能保证如果你再靠近的话,我不会伤害到你.”
　　雷神托尔嘶吼道.
　　他的浑身的肌肉紧绷,紧咬牙关一副凶神恶煞的样子.
　　这并不是以往的自信与张扬,反而像是被逼入绝境的猎物,最后发出的怒吼,示威与反抗.
　　托尔一双充血的眸子凝视着林炎.
　　却一步步后退.
　　再后退.
　　那无往不胜的雷神之锤,让雷神引以为傲.
　　雷神之锤锤头部分是即将衰退的行星中心部分锻造,握柄由世界之树的木材制成.
　　雷神之锤可以使任何物体锤飞,只有美国队长的盾牌能够抗击雷神之锤原子弹一般的冲击力.
　　而且雷神之锤可以引导闪电,然后将闪电打向目标.
　　拥有雷神之锤的托尔可以说是无往不胜,可惜此刻的雷神托尔完全没有展现出以往的骁勇善战的姿态.
　　“洛基!洛基!!”
　　托尔大声喊道,企图让洛基重新恢复心智.
　　可惜,一切都是徒劳.
　　洛基一身狼狈,脸上却洋溢着讽刺的笑容,凝视着犹如跳梁小丑的哥哥托尔.
　　场面无比滑稽.
　　可笑.
　　这位…阿斯加德的王子托尔彻底被激怒,他的胸口剧烈的起伏着,愤怒的火焰燃烧着.
　　“啊!”
　　一声怒吼,瞬间雷鸣闪电.
　　那惊骇的雷电袭来,雷神的全身雷鸣闪电,跳跃着的电弧在不停地闪耀着.
　　它的雷神之锤也被雷电包裹.
　　雷神托尔高高地举起雷神之锤.
　　轰咔咔咔——那闪耀着的雷电疯狂的蔓延,向四周迸发.
　　“我的雷电可不是一般人能够承受的,你最好放了洛基,他虽有错,却也是我托尔的弟弟!”
　　轰咔!又一道雷电劈下.
　　如此惊人的一幕将整个区域的天空映照的刺目,而斯塔克在贾维斯的提醒下,远离是非之地.
　　他瞠目结舌,这个二2憨憨雷神托尔是真的发飙了.
　　在远处的斯塔克机械手摩挲着下巴,倒是一副要看好戏的样子.
　　一声炸雷,让他的浑身一哆嗦.
　　吓得不.
　　绝对不是,他斯塔克就算是吓尿了,也要保持冷静,帅气的姿势.
　　通讯频道中传来娜塔莎气急败坏的声音.
　　“斯塔克,你在做什么”
　　“快去阻止那个疯子,那个…大胡子肯定是失去了神智.”
　　斯塔克,“”
　　他的内心是委屈的,我装个比就这么难吗难道到雷区的核心,然后被轰的外焦里嫩“这伙计在做什么”
　　史蒂夫也眉头紧皱,他不知道雷神托尔的实力,不来历不明的神秘人’绝非善茬.
　　“呵呵,你是打算用这个小锤锤捶我吗”
　　林炎那如同黑曜石一般的眸冷静.
　　沉着.
　　这一点小伎俩丝毫入不了他的眼,唇角反而有一丝的戏谑的笑容.
　　“阿斯加德的神蝼蚁神吗”
　　轰咔!!雷神托尔的愤怒已经到达了极限,他奋力怒吼一声,那如同狰狞野兽的血盆大口的雷电朝着林炎,倾泻而来.
　　那疯狂的雷电犹如海啸一般席卷
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一切,斯塔克大厦可怜的像是被削了脑袋一样.
　　斯塔克的脸色比哭还难看.
　　“这家伙是疯了吗我斯塔克大厦是他的玩具吗这个大锤子的脑袋里装的什么”
　　“我斯塔克决不允许这样的家伙为所欲为,何况对方还是制服了‘入侵者’的人.”
　　斯塔克肩部的武器仓打开,他的杰里科导弹已经准备就绪.
　　而他却只是摆出一个架势.
　　进攻.
　　那是不可能的.
　　但是也不能什么都不做,他可是无往不胜的斯塔克,他可是全民最佳超级英雄,备受瞩目的斯塔克.
　　“他是真的疯了!”
　　美国队长史蒂夫一脸的无奈,他身旁的娜塔莎才是惊得俏脸惨白,脸上的表情捉摸不定.
　　突然,娜塔莎的眼前一亮.
　　“那那是”
　　她的语气中甚至有一丝的惊喜,烟尘褪去,娜塔莎看到了一个熟悉的身影,还是那样的盖世无双.
　　“呵呵.”
　　嘲讽的笑声响起.
　　一道身影走了出来.
　　一身白衣胜似雪,挺拔的身材,俊朗的容貌,再加上唇角勾勒出来的一抹笑容.
　　林炎嘴角噙着一抹笑意,看着一脸懵比的雷神托尔.
　　他为人冲动,却又并不是残暴之人.
　　那微妙的表情,让人哭笑不得.
　　而娜塔莎的视野中林炎一身白衣.
　　硬朗身姿.
　　挺拔而又俊朗.
　　雷神卡尔瞪大了眼睛,不可思议的看着人林炎.
　　他那一袭白衣甚至没有沾染上一丝的尘土,还要那英俊的脸庞也不曾有一点伤痕,连一丝丝的擦伤都没有留下.
　　毫发无伤.
　　他可是掌控着风暴和闪电,手持威力无边的“大杀器”
　　雷神之锤,是一位强大到“人挡杀人,佛挡杀佛”
　　的超级勇士.
　　雷神之锤的威力也是无穷的.
　　在场的每一个人恐怕都无法抵抗得住这雷霆万钧之势的一击,包括傲慢的钢铁侠斯塔克.
　　“你!怎么会这样!”
　　雷神托尔震惊无比,他从未遇到过如此诡异的事件.
　　他,雷神一出手,遇神杀神遇佛弑佛.
　　而且对方还是毫发无伤.
　　这绝对不可能!叮根据当前世属性,宿主属性面板升级完成,激活完成.
　　林炎看了一眼属性面板.
　　确实是增加了几项.
　　智力:力量:速度:耐力:能量发射:战斗技能:在漫威世界每个重要的角色都会有这样一个数据化的表格,而最大值为7,但是这个又是为何意.
　　备:当前世界力测试无法评估宿主的战斗力,宿主战斗力为无穷林炎,“”
　　也就是说,毫无意义的一个战斗力评估表.
　　神与蝼蚁本就不在一个次元,更何况是用一个评估表来展现神之领域,简直痴心妄想.
　　林炎也也确定了一点,之前的能力有灰色区域,也并不代表者他的实力就弱化了.
　　神就是神!林炎斜睨了一眼惊得说不出话的雷神托尔,薄唇轻启.
　　“这就是雷神的力量吗蝼蚁.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0391 随机任务，雷神之力【求订阅】
　　“这就是雷神的力量吗蝼蚁.”
　　生物极限巅峰的体魄,意味着林炎的身体已经超越了一切的生物极限,抵达了另外一种高度.
　　又怎么会被一个小小的雷电所伤,即使这是雷神托尔的雷电.
　　也好似是隔靴搔痒.
　　无关紧要.
　　“这绝不可能.
　　你一定会某种邪术,才会蒙蔽我的双眼,这一定是错觉,幻觉!”
　　雷神托尔难以置信,他甚至寻找了如此拙劣的借口.
　　他的眼神飘忽.
　　怒火同时飙升.
　　雷神托尔再一次举起雷神之锤,一道道闪电犹如洪水一般倾泻而下.
　　钢铁侠斯塔克都看得眼皮狂跳不止,他一面为这位…‘神秘人’的实力而感觉惊愕,另一方面也有同感:雷神托尔这二2憨憨确实是疯了.
　　“再问一遍,你就这一点实力吗蝼蚁神.”
　　林炎的脑海中突然响起系统音提示.
　　叮!您有一个随机任务,可选择是否接受,放弃无任何惩罚请在十分钟内拎起雷神之锤,倒计时为三十秒,若是三十秒内放开…雷神之锤则是为违规.
　　签到完成奖励为特殊任务奖励.
　　哦随机任务这随机任务还是很稀有的.
　　不过林炎对那个…大锤子倒是没有丝毫的兴趣,他的视线扫过雷神之锤.
　　而雷神卡尔一刹那汗毛倒竖.
　　就像是一只受了刺激的野猫,浑身的毛都竖立起来了.
　　这完全是一种出于本能的条件反射,而这种条件反射的条件就是雷神托尔感受到的恐惧.
　　不安.
　　威胁.
　　他紧紧地攥着雷神之锤,警惕地瞪着林炎.
　　而林炎却轻描淡写的一笑,他上前一步.
　　又一步.
　　每上前一步,雷神托尔都会不受控制的往后退一步.
　　这真是最嚣张的态度,最怂比的行为.
　　这种不协调的违和感让人忍俊不禁.
　　“那个…大锤子借我看看.”
　　林炎一句话让所有的人都错愕不已,最为惊讶的还是雷神索尔,他的下巴几乎要掉下来了.
　　雷神之锤“你是在开玩笑吗这可是雷神之锤.”
　　雷神之锤并不是人人都可以拿起来的,他是有限定条件的.
　　奥丁也提及过雷神之锤可以拿起来的条件:正义善良并且被雷神之锤认可的人.
　　单从这点而言.
　　雷神确实有拿起来的资格,但是死亡女神海拉并非正义善良之人,却也能拿的起锤子,甚至捏碎了锤子.
　　所以说,雷神之锤能被拿的起来还有另外一种条件.
　　这个条件至关重要.
　　使用的力量远远超过了雷神之锤本定.
　　雷神卡尔一边说着不可能,一边却紧紧地攥住了雷,眼神中充满了警戒.
　　像是一只护食的狗子.
　　在雷神托尔惊愕之际,野中闪过一道残影,他甚至无法捕捉那人的身形.
　　雷神托尔发现雷神之锤已经从他的手中消失了.
　　“我的雷神之锤,你是无法拿起它的,只有我才是它的主人.”
　　这是托尔的骄傲.
　　即使是班纳那种…蛮力的怪兽,或者是史蒂夫这种拥有无穷力量的人类都无法拿起雷神之锤.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他亲眼目睹,那个人掂量着雷神之锤.
　　注意,这里并不是使尽全力拿起来,而是掂量.
　　也就是说,林炎的力量完全突破了雷神之锤本身的力量.
　　托尔甚至以为产生了幻觉.
　　这.
　　一定不是真的.
　　就是幻觉.
　　“使用的力量远远超过了雷神之锤本身吗我完全感觉不出它和一个玩具塑料锤有何不同.”
　　薄唇勾起一抹淡然的笑容.
　　有一丝的讽刺.
　　嘲讽.
　　叮检测到已经到签到条件,请不要松开…雷神之锤,签到倒计时开始.
　　叮签到倒计时29秒.
　　倒:时28秒.
　　倒:时27秒
　　林炎戏谑一般掂量着雷神之锤,他说与塑料玩具无异,自然是玩笑之话.
　　不过这点分量对于林炎确实是不值一提.
　　这就好比是一个幼童的全力一击,对于成年来来说就好像是挠痒痒一般.
　　此时的林炎也是同样的感觉.
　　“不要这么紧张,我只不过是想看一下而已.”
　　林炎不以为意的说道.
　　而雷神托尔的脸上却青筋暴起,他怒目以对的看着林炎,那眼眸里充斥着红血丝,像是即将流血一般.
　　他的胸膛里燃烧着愤怒的火焰.
　　不但操控了洛基,而且还如此的蔑视雷神之锤,这是雷神托尔有生以来最大的侮辱.
　　倒:时3秒.
　　倒:时2秒.
　　倒:时1秒.
　　叮恭喜宿主成完成随机签到任务,获得特殊任务奖励!恭宿主获得:雷电之力一道系统声音在林炎脑海中响起.
　　刹那间.
　　一股神秘的能量涌入到了林炎的四肢百骸中,宛如,一股暖流游走在他的身体的每个角落,仿佛每个细胞都在超速进化,而那颗强健的心脏也在砰砰砰的剧烈的跳动着.
　　表面风平浪静.
　　实则暗潮涌动.
　　雷霆万钧之势.
　　林炎举起雷神之锤,那疯狂的雷电闪耀着,从四面八方聚集而来,大有末世降临的感觉.
　　而雷神托尔踉跄了一步,几乎摔倒.
　　轰咔.
　　刺目的雷光爆裂,无数的雷浆奔腾咆哮,整片区域都被耀眼的雷电光芒所笼罩,而诸多的奇瑞塔士兵都被雷电击落,其他的奇瑞塔士兵也战战兢兢地看着那闪耀的雷电,更为恐怖是一头利维坦巨兽被击落.
　　直接劈成了两段.
　　这是何等的威力.
　　整个纽约区的所有的人都亲眼目的了这一幕,他们不可思议的看着那雷电闪耀.
　　“这是什么雷神吗”
　　“雷神发怒了.”
　　“这些可恶的入侵者触怒了神,他们一定会遭受到天谴.”
　　每个市民都虔诚的祈福.
　　他们希望神能够制裁这些残暴,血腥的入侵者.
　　距离近的人更是亲眼目睹了神的身姿.
　　有些人甚至已经跪了下来,他们虔诚的膜拜.
　　这是神.
　　正义的神!惩恶扬善的神!!“先生雷电影响了马克装甲的部分系统,已经在检修请谨慎行事”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0392 无限宝石，忠犬洛基 【求订阅】
　　“请谨慎行事.”
　　贾维斯提醒道.
　　斯塔克的脑门上已经冒出了一层细密的汗珠,他斯塔克何时如此的落魄过.
　　那个…狂傲不羁的钢铁侠斯塔克,再次看向林炎的时候,眼神里也没有了以往的狂傲.
　　装比虽重要,小命更要保.
　　而且斯塔克命令贾维斯统计了周围的伤亡,在那一刻被消灭的只有奇瑞塔士兵,以及利维坦巨兽,而无一平民受伤.
　　这是何等的控制力.
　　他甚至怀疑那个…‘雷神托尔’真的是阿斯加德的王子吗真的是神吗或者只是一个冒牌货真正的雷神.
　　是此人!虽然斯塔克大厦彻底报废,不过他却心潮澎湃.
　　有这样的实力的人,放眼宇宙恐怕也没有几个吧.
　　他丝毫没有顾及,在废墟中的雷神托尔.
　　“吾神.”
　　洛基身心虔诚的跪下.
　　“这就是心灵宝石吗”
　　林炎拿起心灵权杖.
　　他对漫威世界的无限宝石有所了解.
　　知道一共有六颗无限宝石,分别控制空间,时间,现实,力量,心灵,灵魂.
　　而镶嵌在心灵权杖上的心灵宝石是宇宙意识的化身,可以使使用者提高心灵能力和进入其他所有存在的心灵之中.
　　不过,林炎对于控制人的心灵并没有多大兴趣.
　　而且林炎的心网远高于心灵宝石.
　　对于他来说,心灵宝石并不重要.
　　于是,将心灵权杖重新递给洛基.
　　洛基受宠若惊.
　　“吾神.”
　　“知道灭霸吗你要做的就是与我一起阻止他获得无限宝石,不过不久之后,相信我们就会会一会.”
　　林炎唇角勾起一抹笑容.
　　他在这个世界没有一兵一卒,之前至少还有琪琳以及天使彦等人,缺少的并不是战斗力,而是一个人不会无聊吗洛基,是一个呼之即来挥之即去的好棋子.
　　“是,谨遵圣意.”
　　洛基对于林炎的命令是绝对的,他的生命与灵魂都已经属于他的神,愿虔诚的为神服务.
　　灭霸一直觊觎六颗无限宝石.
　　他为了维持宇宙资源的平衡,认为一定要毁灭半个宇宙生灵.
　　每颗无限宝石由宇宙长老和魔士亚当共同保管,但灭霸一旦收集到了所有的无限宝石,并把原石镶嵌到无限手套上.
　　同时使用六颗无限宝石,使用者将拥有超越最强大的永恒神,天神组甚至五大创世神明等几乎整个多元宇宙至高的神威.
　　从而达成他消灭一半的宇宙生命的目的.
　　林炎并不会站在道德的制高点去评判灭霸的行为.
　　这与他无关.
　　但是——林炎也有一种预感,当他站在签签到的时候,这位…想要获得无上能力的霸主.
　　绝不会和颜悦色的与他交谈完,再毕恭毕敬的送走.
　　交战.
　　不可避免.
　　林炎唇角微微上扬露出一抹弧度.
　　天空中那巨大的虫洞【】不关闭,就会有大量的奇瑞塔大军来动地上,而利维坦巨兽也是远远不断.
　　“地球,这就是地球,我们要入侵的星球.”
　　“那些蝼蚁人类,只有被杀戮的命运.”
　　“奇瑞塔大军无敌.”
　　那些奇瑞塔士兵叫嚣着,他们的眼眸里满是杀戮之气.
　　只能说那些狂躁的想要入侵地球的奇瑞塔士兵真的太倒霉了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　挡在了林炎要前往的目的地的路上.
　　死.
　　是他们唯一的归宿.
　　林炎看向了虫洞【】,所有的人都期待着控制了洛基的他能够关闭虫洞【】,唯有此举方可一劳永逸,.
　　而他却迟迟不行动.
　　“我是不是应该上前谈判一下”
　　钢铁侠斯塔克也有些犹豫,他只不过为了面子而梗着脖子提议,不过贾维斯立刻.
　　提醒.
　　“先生,请您不要轻举妄动.
　　当然,如果您对被大卸八块或者灰飞烟灭这件事情不在意的话”
　　贾维斯的话,显而易见.
　　你绝不是那位的对手,若是发生冲突或者是误会.
　　你.
　　钢铁侠.
　　你.
　　斯塔克.
　　会死翘翘.
　　娜娅莎亲眼看着林炎屈膝,下蹲,做出了一个跳跃的动作,在她得瞠目结舌之中.
　　林炎的身形化作一道流光.
　　朝着黑洞疾驰而去.
　　他身上迸发出来的能量摧枯拉朽,,的消灭着那些驾驶着飞行器的奇瑞塔士兵.
　　那些奇瑞塔士兵犹如苍蝇一样纷纷坠落.
　　美国队长史蒂夫倒吸了一口凉气.
　　他,有些庆幸自己没有冲上上去.
　　若是真的冲上去,他这样级别的不过是炮灰而已.
　　至于绿巨人.
　　不.
　　他一样是炮灰.
　　更不用说鹰眼巴顿或者是娜塔莎.
　　“先生,请撤离到安全距离.”
　　斯塔克鬼鬼祟祟的向其他的人瞟了几眼,确认没有人注意到他,才撤开了一段距离.
　　他,一人之力可敌国的超级英雄.
　　一言难尽!斯塔克眼皮狂跳.
　　林炎握紧拳头,一刹那.
　　拳头之上雷电疯狂聚集而来,刺目的白色雷光是如此惊骇,青白色电弧在不断闪烁.
　　雷鸣闪电.
　　整个纽约区上空都被雷电所笼罩,那闪耀着的雷电犹如游走着的巨龙,令人头皮发麻.
　　那雷霆万钧之势,瞬间湮灭了大量的奇塔瑞士兵,利维坦巨兽.
　　在纽约的街道上到处都是被烧焦的奇瑞塔士兵的尸骸,而逃难的市民都敬仰的看着神.
　　跪地膜拜.
　　连斯塔克等人都惊骇不已.
　　“这一招也太狠了吧”
　　“我去,这比托尔要厉害啊托尔,你说你是不是冒牌的雷神,”
　　“这绝对是真神,”
　　“太恐怖了.”
　　“恐怖如斯啊!”
　　娜塔莎的俏脸之上除了骇然还有一丝的红晕,她对这个神秘的男人越来越感兴趣.
　　仰慕之情溢于言表.
　　而斯塔克却听到了警报声,“此区域危险,请立刻.
　　撤离,请立刻.
　　撤离,请立刻.
　　撤离.”
　　一而再的后撤,他斯塔克不要颜面了吗但是颜面和小命相比还是选择后者.
　　斯塔克的狂傲的自尊已经被踩得粉碎.
　　而当事者,却全然不觉.
　　洛基也是怀揣着无比的敬仰之情看着林炎,他才是真正的神,屹立于天地之间.
　　可是,林炎却做出了一个连洛基都惊骇不已的举动.
　　他一冲飞天飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0393 人类生命禁区，林炎【求订阅】
　　“他难道是想要进入虫洞【】!”
　　斯塔克瞪大了眼睛,不可思议的得出了一个让人瞠目结舌的结论,而这个结论也得到了贾维斯的印证.
　　“根据行动轨迹,那位大人的目的地确实是虫洞【】.”
　　娜塔莎紧张地张大了嘴巴,她的殷红的唇几乎大张着几乎能塞下一个鸡蛋.
　　“不.”
　　她惊呼.
　　以一个正常人的常识都知道.
　　海拔越高温度就会越低,而且氧气也会越来越稀薄,但是在高度达到了80千米后,大气层中存在一个热层.
　　在这个热层中,高度越往上升温度就会越高,最高的地方,甚至能达到120摄氏度以上.
　　这样的温度对人体来说是致命的.
　　但是在大气层,没有空气,人体能够接受到的热量几近于无,反而人体的热量还会往外散失更多,只会越来越冷,最终导致的结果是人会被冻死.
　　无论如何,结论都只有一个——死亡.
　　钢铁侠斯塔克飞行到一定程度也会出现结晶,就是这个道理.
　　“为什么要做这样愚蠢的举动!”
　　史蒂夫心情复杂,一方面他杀了大量的奇瑞塔士兵,最重要的是利维坦巨兽被他尽数消灭.
　　另一方面,他的行为让人难以揣测.
　　是敌是友.
　　无法判断.
　　而林炎的身躯化作一道光束,瞬间突破了光速.
　　至于高空是否能生存,根本不是蝼蚁能够思考,理解的问题.
　　当初一拳超人埼玉与波罗斯战斗,被一拳轰到了月球上,然而埼玉还是行动自如.
　　更何况是比一拳超人埼玉的体魄更加的强大的巅峰状态的林炎.
　　外太空对他来说简直如履平地.
　　林炎的身影瞬间消失,更是让斯塔克瞠目结舌.
　　娜塔莎痴痴的看着那道身影消失的方向,甚至有一些意犹未尽.
　　她是特工出身,由于特殊的工作性质,娜塔莎与形形色色的人打交道,尤其是和政军商要员打交道.
　　而她的身体就是最大的利器.
　　可是,这样经验丰富的娜塔莎还是第一次遇到这样一个与众不同的男人.
　　如此优秀.
　　神秘.
　　诡秘莫测.
　　像是黑暗中的幽灵,神出鬼没,却又充满了神秘的魅力.
　　而此刻,林炎的眼前是外太空.
　　浩瀚的宇宙.
　　从巨大的虫洞中不断地有奇瑞塔的战舰驶出来,而最引人注目的是那一艘最庞大的战舰.
　　犹如横亘在宇宙中的一个庞然怪兽.
　　这就是奇瑞塔的征途号,基本与大十字架是一个级别的战舰,而比饕餮的总战舰要低一个级别.
　　总控制室内.
　　所有的人都凝视着中央位制台,以及大屏幕实时监控.
　　最引人注目的是一个身穿黑色的铠甲,头上有一个巨大的皮质兜帽的人,他伸出手指.
　　那手格外的渗人.
　　一种不协调感油然而生.
　　那人缓缓抬头,那张狰狞的脸更是骇人,甚至能够看到那锋利的牙齿,好似一只怪兽的巨口.
　　战争的画面被他尽收眼底.
　　“蝼蚁人类也敢于我奇瑞塔为敌吗不过这个蝼蚁还真
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是有点意思,呵呵呵呵!”
　　此人是.
　　奇瑞塔的首领.
　　在荧幕上基本上没有露正脸,演灭霸的一个阴险的仆人.
　　表面对效忠于灭霸,实际上他有自己阴险恶毒的计谋,他怂恿洛基让外星战士攻打地球,他在罗南杀死他之前他的确献出了一些阴险的计谋.
　　不过,灭霸也不傻.
　　他只是灭霸的一枚棋子.
　　“飞行地球上的人类除了会造一些低级的飞行器,还有飞行的能力吗萨诺斯从为提过”
　　一脸阴险狡诈的凝视着作战屏幕.
　　那阴暗中的血腥的眸子中带着明显的杀戮之气,令人毛骨悚然.
　　计划被破坏了.
　　这是让最意外也是最愤怒的地方,与他奇瑞塔首领,与他作对的人.
　　都不得好死.
　　最让失望的则是洛基.
　　一个阿斯加德的王子,竟然这么一无是处.
　　非但没有为奇瑞塔除掉最大的隐患,反而倒戈.
　　在心中暗暗发誓.
　　第一个就是好除掉这个破坏计划的意外的蝼蚁人类,再就是与洛基好好算一笔账.
　　他凝视着荧幕.
　　林炎的身影瞬间消失,这更加让眼眸微眯,他的眼神里流露出一种狠劲.
　　这可是很久都不曾有的.
　　那些蝼蚁怎么轮得到出马.
　　奇瑞塔更是所向无敌,而在一刹那.
　　捕捉到了一个身影.
　　那洁白如雪的衬衣映衬出淡然的面孔,还有那挺拔的身姿,宛如,仙谪的气质!一袭白衣,宛如,仙谪!林炎似笑非笑的脸庞更是让胸中燃起愤怒的火焰.
　　这是挑衅.
　　这是对权威的挑衅.
　　他,要这个人付出代价.
　　下一瞬,那身影又消失了,而听到了一声骇然的爆炸声,然后就看到了那张脸.
　　距离他只有几十米的距离.
　　“哦,我没找到门,不介意我自己开一个门进来吧.”
　　众人骇然.
　　这可是奇瑞塔大军的总舰船,其舰身采用的可是最坚硬,抗打击的合金材料,而这人的拳头还没有放下,他的拳头上冒着:一点点烟,不过拳头上甚至没有一点划痕.
　　可怕.
　　若真是用拳头开的洞.
　　那太恐怖了.
　　其他的人都对林炎虎视眈眈,不过这些侵略者的强烈的自尊又不允许他们流露出哪怕一丝的恐惧.
　　那是耻辱.
　　其中一个看似中级指挥官的奇瑞塔军官狰狞的大笑着,“哈哈哈哈,怎么,被震惊了吗”
　　“这可是我们的首领大人,见了大人还不行礼.”
　　“蝼蚁文明难道就是没有文明的蛮荒文明吗,哈哈哈哈”
　　“或者,你是来求和的吗”
　　“可不是…你想见就能见的,这是你的荣耀.”
　　那些奇瑞塔军官都狰狞的大笑着,他们以为自己站在了巅峰,俯视着这些蝼蚁文明.
　　而作为奇瑞塔首领的却面色沉重,他那对像是有倒钩一般的奸诈的眸子一直盯着林炎.
　　林炎沉默.
　　他亦是沉默.
　　气氛却剑拔弩张,.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0394 奇瑞塔首领the other？腿软就跪下！【求订阅】
　　“说!”
　　的声音嘶哑而又难听,好似是一块废铜烂铁摩擦着,让人头皮发麻,毛骨悚然.
　　不过心中的怒火更加的疯狂.
　　这个可恶的楼以人类,见到他如此然.
　　“你是谁可知这是何地!”
　　此人一向神秘莫测,即使是他最亲密的属下,也并不了解此人的行为.
　　而他很少如此动怒.
　　所有的奇瑞塔军官都感受到了来自这位…奇瑞塔首领的愤怒,他们一个个都保持沉默,谨言慎行.
　　每个人都感觉脊背发凉,如履薄冰.
　　他们都知道的让这位…大人动怒,后果是不堪设想的.
　　甚至还有人幸灾乐祸,这个可怜的入侵者,一定会为他的行为付出代价.
　　而且还是惨痛的代价.
　　面对的震怒以及质问,林炎还是淡然的坐了下来,他的眼眸里没有一丝的惊恐,更加看不到不安,而是一种淡然.
　　优雅.
　　自信.
　　从容.
　　淡然处之.
　　林炎扫视一下战舰,“还不错,比起地球的一级文明程度,确实是有一些进步.
　　不,地球只有0.
　　7文明不呵呵.”
　　“只是二级不到二级,也就是1.
　　2.
　　间.”
　　宇宙文明大致分为七级.
　　一级文明:行星级文明.
　　是能完全利用恒星到达行星的能量,并且能控制行星上的一切的文明等级.
　　拥有超神学院的地球!二级文明:恒星文明.
　　二级以后的文明,就脱离了行星控制而能控制恒星的能量,进而控制一个星系!三级文明:星系文明.
　　三级文明,人类会在银河系中穿梭,并且,相比于一级文明而言,能源汲取面不仅只限于一颗1行星,甚至暗物质,黑洞都会成为能量的来源.
　　四级文明:造神文明.
　　此文明的高度可以准确到个体星系位置,并且能与其他星系进行沟通,“降维概念”
　　就是在第四阶段中形成.
　　五级文明:宇宙文明.
　　此等级将在前四个等级前提下完全突破时间的衡量,也就是说,在这一等级可以穿越时间,进入所谓时间轴的任意节点.
　　六级文明:多元宇宙文明.
　　第六等级则会穿越空间,随意穿梭多元宇宙.
　　七级文明:创世文明.
　　宇宙大爆炸的能量,时间跳点,空间断面的技术,在第七等级中不过是弹指一挥,创造宇宙也是等闲!参考超神世界,饕餮与伊人文明相当,大概是1.
　　2.
　　间的文明,而天使文明也没有达到四级文明.
　　天使文明中的梅洛天庭是存在的,其还属于三维3状态.
　　其监视能力也只能位于本星系.
　　若要去往其他星系监视,则必须身行.
　　第四文明等级便已不是三维3,而呈多维.
　　相较之下,卡尔的文像是第四文明,至于斑驳蓝文明极有可能与卡尔文明一样,再高的文明估计只有基兰校长才能认.
　　或者是在场的某人.
　　脸色铁青.
　　伟大的奇瑞塔文明竟然被称作二级文明都不如的蝼蚁文明,而且
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这个人是如何接近的主舰.
　　“无法理解吗”
　　林炎声音淡然.
　　他的心网瞬间覆盖整个奇瑞塔战舰群,而心网可以分析,捕捉到一切的蛛丝马迹,.
　　心网实际上就是一个超级大的云计算.
　　一般人如果拥有了心网,若是没有超越极限的体魄,那他在一瞬间就会彻底湮灭.
　　体魄强化,突破,而后才是精神领域.
　　“你是何人!”
　　的脑海中传来一道声音,这道声音只有他才能听到,而他更是不可思议的看着眼前的人.
　　这更是无法理解的领域,心中的骇然无法掩饰.
　　他,可是征战宇宙的霸主.
　　即使是灭霸,他也不过是佯装顺从,实际上只是想要利用灭霸而已.
　　“与天使相比,称呼你们为蝼蚁文明确实不为过.”
　　林炎进一步对进行了精神渗透,而这种精神领域的打击,远比躯体的打击更加的骇人.
　　看似纹丝不动.
　　实际上他的脊背上已经满是汗水.
　　在的视野中,林炎就是一尊横亘在宇宙间的神抵,他那对眸子更是让他心肝惧裂.
　　恐怖.
　　恐慌.
　　不安.
　　惧怕
　　各种情绪涌上来.
　　那道这个人来自其他的宇宙吗这并不是不可能的,然而这样一个神为何要愚弄他一个小小的奇瑞塔的首领.
　　在他脑海中的声音如同洪钟,又好似是一道道催命咒.
　　“其实,我的要求很简单,只要你答应我的要求,我就放你一条活路.”
　　林炎淡然的看着这个看似恐怖的,更是察觉到了在不断的恐惧挤压之下,已经在崩溃的边缘.
　　“杀!杀了你!”
　　突然暴起,他的身躯像是一台大型的坦克一般的碾压而来.
　　砰!轰隆隆!洪水猛兽一般的冲击波爆发.
　　而那巨大能量轰然而来,其他的人都一脸脸色惨白.
　　唯有震怒不已的看着毫发无伤的林炎.
　　他甚至不躲藏.
　　对于他来说,这算得上攻击吗“你这是在攻击我吗那我是不是应该礼尚往来.”
　　林炎缓缓抬起的右手掌心雷电疯狂汇聚,刺目的白色雷光是如此惊人!青白色电弧在不断闪烁.
　　轰咔!青白色雷电轰然膨胀,那雷鸣闪电之间,闪电像是一头猛兽一般狂暴的袭来.
　　雷霆呼啸!甚至没有反应过来,更加没有来得及做任何的防御或者是逃跑的动作,他的身上赫然是一道狰狞的伤口.
　　血肉外翻.
　　汩汩鲜血流出.
　　“那么,我可以提我的条件了吗”
　　林炎还是淡然而又优雅,他的声音不大,却振聋发聩.
　　震耳欲聋.
　　薄唇上扬,勾勒起一抹淡雅的笑容.
　　不敢有半点造次.
　　他知道这第一次只不过是一个警告而已,如果他在做出什么愚蠢的行动,那么下一次不堪设想.
　　是被大卸八块还是求生不得求死不能,又或者是灰飞烟灭.
　　“我不曾想过与你为敌,刚才也是我一时糊涂才会冒犯阁下,您有什么要求,尽管提.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0395 林炎：我要见你，灭霸【求订阅】
　　“你提的要求,我一定竭力完成不,是一定会完成.”
　　眼前的这个人绝对不是善茬,他不会对自己有半点的同情心.
　　他,的心里冒起一股寒意.
　　“我要见他,灭霸.”
　　“这”
　　惊诧不已,他的主人灭霸可是一个不好招惹的狠角色,很多人都是避之唯恐不及,他还是遇到第一人主动约见灭霸,而且还是提出的唯一的要求.
　　“有难度吗”
　　林炎轻笑道.
　　“没有任何问题,尊敬的大人,我忠心为您效劳.”
　　可不想挑衅这一位的耐心.
　　他的张扬跋扈早就已经烟消云散.
　　与那卑微的自尊相比,还是小明更加的重要.
　　他可不想被千刀万剐,或者是被雷鸣闪电劈死,甚至是灰飞烟灭.
　　恐怖.
　　在心中蔓延.
　　其他的人奇瑞塔的军官们更是面如土色,他们都战战兢兢的站立在原地,不敢有半点不轨的举动.
　　通讯打开.
　　浩瀚的宇宙中,周围都是一片漆黑.
　　唯独一处到处充满了阴暗,可怖的气氛的星球上,一座浮空宝座,背对着众人.
　　“主人”
　　卑微的低下头,匍匐在地,他不敢直视眼前的人,那浮空宝座缓缓地转动.
　　那人一身紫色外皮,长着巨型竖纹下巴.
　　身材更是比一般人都要健壮,浑身的肌肉彰显着力量,而通常身穿有金色肩甲的蓝金相间衣服以及金色的短筒靴.
　　永恒泰坦!宇宙帝王——灭霸!“,联系我有何事”
　　与林炎印象中一样,不过这样直接面对灭霸的全息影像还是第一次.
　　只不过也有些失望.
　　不是本尊.
　　叮检测到已经到签到条件,抵达奇塔瑞核心战舰进行签到,签到期间不得离开核心战舰范围,签到倒计时开始.
　　叮签到倒计时119秒.
　　倒:时118秒.
　　倒:时117秒.
　　不过签到既然已经开始了,那就拭目以待吧.
　　“,你是因为那个…人才如此狼狈不堪吗”
　　灭霸的声音很是沉稳,去透露着无限的威严,他那浑身散发出来的气势,让其他的奇瑞塔的军官,高层们都一个心惊胆战.
　　不愧是宇宙霸主.
　　灭霸是为数不多的知晓无限宝石的奥秘的人,而且即使是不开挂的灭霸的实力也绝对不容小觑.
　　起码是可以秒杀罗南等级的人物的存在.
　　“是你的狗不,忠犬实力”
　　林炎淡然说道.
　　而灭霸一对眸子犀利的射向林炎,的声音坦然而又平淡.
　　“太弱那你想挑衅吗年轻人.”
　　话毕.
　　不由得倒吸了一口凉气,他对灭霸虽然是别有所图,但是这个老家伙的实力是不容小觑的,一旦有所差池,他定然会坠入万劫不复之地.
　　“试试”
　　林炎坐在椅子上岿然不动,他翘起二郎腿,索然无味的脸上有了一丝的不一样的表情.
　　“如果你想试试,我倒是不介意.”
　　降临到超神世界,林炎什么事情没有遇到过.
　　先是天河战役,又是天刃审判,又是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　饕餮军团的凶潮,后来甚至还有死神卡尔那个变态.
　　不过最为变态的还是虚空.
　　至于虚空霸主.
　　他,早晚会遇到的吧.
　　那个…才是超神世界的大,值得期待.
　　而灭霸又是本世界实力不俗的一位,齐集无限宝石,一个响指就可以灭掉宇宙一半的生命.
　　或许原剧情,灭霸可以但是“萨诺斯,自信是一件好事,而自负则是要付出代价的.
　　自以为是的灭掉宇宙一半的生命,将自己的理念强加于别人.
　　呵呵.”
　　林炎轻笑.
　　他一直都是一个游离于规则之外的人,但是林炎又有着自己的准则.
　　绝不越轨.
　　“哈哈哈哈”
　　灭霸狂傲的大笑起来,他还是第一次遇到这样的年轻人,对他如此的肆无忌惮,直言不讳.
　　不错.
　　他,灭霸很欣赏.
　　而且,也是第一个人第一眼就洞察了他的目的.
　　这个人看来很不简单,在灭霸的世界,非友即敌.
　　既然他的目的已经被人知道,那么这个人的立场就要清楚.
　　灭霸一直觊觎六颗无限宝石.
　　他为了维持宇宙资源的平衡,认为一定要毁灭半个宇宙生灵.
　　每颗无限宝石由宇宙长老和魔士亚当共同保管,但灭霸一旦收集到了所有的无限宝石,并把原石镶嵌到无限手套上.
　　同时使用六颗无限宝石,使用者将拥有超越最强大的永恒神,天神组甚至五大创世神明等几乎整个多元宇宙至高的神威.
　　从而达成他消灭一半的宇宙生命的目的.
　　“若是你了解的目标,相信你也会赞同我的想法.
　　我从中不会得到任何的利益,这一切都是为了整个宇宙.”
　　灭霸侃侃而谈.
　　他试图说服这个男人,他在这个不请自来的人的身上看到了无限可能性,无限的未来.
　　而在他自己的身上,是看不到的.
　　“呵呵.”
　　林炎笑了笑.
　　“曾经有一个人比你更疯狂,他要让死亡洒遍整个宇宙.
　　而这个最后呵呵”
　　“你猜猜他的后果是什么”
　　林炎的声音还是没有一丝的起伏,而其他的围观者反而都是一脸骇然,甚至连动弹都不敢动.
　　“是吗”
　　灭霸的心中有了一丝的动摇,这绝对不是蝼蚁地球能够抵挡的胸怀与气魄,这个人到底来自哪里身份背景又是如何实力如何一切都是未知数.
　　这个宇宙还没有他灭霸不了解的人,而眼前却就有一个.
　　灭霸自以为是看透整个局势的人,他是棋手,而其他的人都是棋子.
　　却突然发现有一个人完全不在他的棋局.
　　“你究竟是什么人!”
　　灭霸再一次质问.
　　“我林炎,一个普通人而已,萨诺斯.”
　　这样轻描淡写的描述,让所有的人都骇然,这样算是普通人,那他们又算是什么呢当然是.
　　蝼蚁.
　　在林炎的背后,领悟到了灭霸的眼神,他高高的举起武器,眼神里一片杀气.
　　“去死吧!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0396 一拳之威！挡我者死！！【求订阅】
　　“去死吧!”
　　的武器高高的举起来,他的浑身都散发着强劲的杀意,而这是对于过去的屈辱的反击.
　　他,绝对不是什么苟延残喘的忠犬,更不是可以轻易被轻蔑的.
　　轰咔!武器迸发出一圈圈的冲击波,其他的人都感受到了冲击波的巨大的破坏力,就连整个主舰都微微发颤.
　　而灭霸的脸上有一丝得意的笑容.
　　“不为我用者,死.”
　　他的浮空宝座刚要转过去,笑容却瞬间僵硬,其他的人更是骇然的看着这一幕.
　　“你这是做什么”
　　林炎不痛不痒的看着说道.
　　而则是像看到怪物一样,一脸后退.
　　他如此近距离的攻击,为何对方还是如何毫发无伤.
　　不.
　　这不可能.
　　简直就是天方夜谭.
　　同时,苦苦的看着灭霸,希望他的主人能够护住他这只忠犬.
　　满眼惊恐.
　　一步.
　　又一步.
　　他亲眼看着林炎一步步向前走,而其他的奇瑞塔军官都吓得瑟瑟发抖,蜷缩在指挥室的一隅之地.
　　他们可不敢强出头,万一出头,那就是必死无疑.
　　而灭霸的幻影的那张脸震怒异常.
　　“你在做什么”
　　“狗可不能随便咬人,否则是要接受惩罚的.”
　　轰咔——刺目的雷光爆裂,无数的雷浆奔腾咆哮,曾经嚣张跋扈的控制不住发出凄厉惨叫.
　　周围的人有一半被雷电劈中.
　　身躯化作焦炭.
　　倒在地上.
　　而处于雷幕中央位置的更是惨不忍睹他撕心裂肺的惨叫声响彻整主舰.
　　不断地有奇瑞塔士兵涌来.
　　而那些不明所以然的士兵,纷纷领了盒饭.
　　“首领死了!”
　　“怎么办!逃,快逃”
　　“我要杀了他!”
　　一个心智已经崩溃的奇瑞塔士官冲了过去,他甚至还没有摆出进攻的姿势,已经化作一块焦炭.
　　焦炭还维持着死亡之前的动作.
　　其他的人更是不敢动弹,他们唯恐下一个遭殃的就是自己.
　　一袭白衣,一尘不染.
　　胜似白雪,宛如,仙谪.
　　“无知真可怕.”
　　林炎的余光中的幻影,他缓缓地举起了拳头,“你听说过一句话吗灭霸,道不同不相为谋.”
　　倒:时9秒.
　　倒:时8秒.
　　倒:时7秒
　　屈肘.
　　握拳.
　　一拳之下,肉眼可见的冲击波以比核弹更具威力的破坏力,将周围的一切摧枯拉朽,,的破坏着,而那些瑟瑟发抖的奇瑞塔军官,内心已经懊悔不已,真的不应该来到这个地球.
　　真的是蝼蚁文明吗还是自以为是的愚蠢.
　　倒:时3秒.
　　倒:时2秒.
　　倒:时1秒.
　　叮恭喜宿主成完成‘奇瑞塔主舰’签到任务,获得特殊任务奖励!恭宿主获得:流刃若火一道系统声音在林炎脑海中响起.
　　轰隆隆,爆炸声连成一片,整个奇瑞塔战舰就像是一个巨大的烟花,在浩瀚的宇宙爆炸.
　　而林炎唇角勾起一抹笑容.
　　流刃若火,终于回来了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　以奇瑞塔主舰为中心,爆炸波及到了周围的战舰,一时间爆炸不断的响起,而那些奇瑞塔士兵还在:一脸懵逼的状态,就化作了灰烬.
　　而灭霸更是感受到了一股冲击波.
　　他的幻影瞬间中断.
　　灭霸是一个战略家,拥有远远超越地球科技的知识,通晓永恒之族所有的神之哲理.
　　他拥有宇宙立方,无限手套,真实宝石等神器,有时乘坐一个装有进攻性武器且能穿越银河的悬浮王座.
　　此刻,却被摆了一道.
　　如何甘心巨大的悬空宝座上,灭霸的脸色阴沉,这位…宇宙霸主即使沉默不语,浑身也散发出一种骇然的气势.
　　在阴暗处一个身披黑色斗篷,整个身躯都隐藏于黑暗的人,他的声音沙哑而又低沉,充满阴险狡诈.
　　“地球蝼蚁还能反抗看来与洛基都不顺利啊.”
　　亡刃将军!一个超级反派.
　　是灭霸手下黑曜五将之首!地位仅次于灭霸.
　　他嗜杀成性,内心对鲜血与杀戮的渴望已经超越了一切.
　　杀戮让他内心疯狂与兴奋.
　　他成为灭霸的属下并不为了别人.
　　灭霸为了拿到无限宝石消灭宇宙一半的生命,而亡刃将军嗜杀成性,所以他为了四处征战而选择效忠灭霸.
　　与同为黑曜五将的暗夜比邻星是一对恋人.
　　亡刃将军得到了灭霸的重用.
　　他的实力不容小觑.
　　亡刃将军拥有超级力量和愈合能力,再重的伤口都能快速复原,并且他拥有一把寄宿了他灵魂的战刃,就算他身体被消灭,只要这把…战刃还在:,他就可以不断复活.
　　这也是他的可怕之处.
　　无数的亡魂是在亡刃将军的战刃之下,他的那把战刃沾满了鲜血.
　　它与主人亡刃将军一样的嗜血.
　　一把嗜血的刀刃,与一个疯狂嗜杀的主人,这才是比地狱恶魔更加恐怖的组合.
　　双人长刀就是可怖的象征.
　　“”
　　灭霸依然沉默,他的眼眸好似一把利刃.
　　而亡刃将军似乎也感受到了灭霸的无声的震怒.
　　渐渐地退隐到了更黑暗的深处.
　　他可不想得罪不能得罪的人
　　而此时此刻的纽约市区.
　　不止是那些超级英雄忙得不可开交,还有神盾局
　　的航母之上.
　　每个人都像是不停转着的陀螺.
　　一身干练的制服勾勒出妙曼的曲线,那张精致的脸上的眸子更是肃穆,这位…神盾局
　　特工玛丽亚希尔干练洒脱,正在指挥着.
　　有条不紊.
　　忙而有序.
　　“弗瑞局长,我们有一架飞机正准备违规起飞.”
　　而那名身材壮硕的光头黑人扛着火箭筒击落了其中一架飞机,而另外一架飞机却还是起飞了.
　　这位是尼克弗瑞,神盾局的局长
　　他对那位不可测的‘神秘人’,似乎很有兴趣.
　　不过他的计划中,这群超级英雄的出场,也许会有一点作用.
　　而同时,某处已经启动了‘核弹打击’计划,他们将牺牲整个纽约区市民的安全,对虫洞【】进行毁灭性的打击.
　　危机,正在升级.
　　“斯塔克!不好了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0397 单手拦截核弹【求订阅】
　　“斯塔克,听到了吗有一颗1核弹将会去往曼哈顿,毁掉整个城市,你的任务就是将这枚核弹拦截下来!”
　　尼克弗瑞的声音传来,急迫而又焦虑.
　　那个…黑色的虫洞【】正在纽约市的上空.
　　整个纽约市成了奇瑞塔进攻的主战场,战火纷飞,有不少人在这次战争中丧生,受伤.
　　流离失所.
　　他们不断的祈求神迹再一次降临.
　　佑护生灵.
　　惩戒入侵者.
　　而斯塔克的内心也满是窝火,他最帅气的国民英雄还是第一次如此的狼狈不堪.
　　魔方已经启动,没有人能够关闭.
　　即使是高傲的斯塔克也无能为力,他们第一次见识到这种诡异的力量.
　　“贾维斯,继续加大功率!”
　　斯塔克的脊背上满是汗水,他眼神沉重地凝视着高空似乎有些疲惫,他的身形化作一道流光疾驰而去.
　　贾维斯也监测到了一枚核弹正朝着这边飞来,即将逼近纽约区.
　　“监测时间.”
　　“预计还剩下75秒.”
　　贾维斯得出了一个骇然的结论,也就是说在5秒之内若是斯塔克无法拦截这一枚来势汹汹的核弹,那么整个纽约去将成为牺牲品,而那些无辜的市民将丧身于此.
　　资本家的高层的嘴脸展露无疑.
　　他们选择了最大利益.
　　而牺牲一部分人的生命.
　　然而,就是这些人还在叫嚣着民主’,‘自由’,‘平等’的让人作呕的口号.
　　虚伪.
　　奸诈.
　　丑陋
　　时间一分一秒流逝.
　　斯塔克加快速度,追上了那枚核弹,他没有太多的时间去处理太繁琐的事情,说实话她的内心也一片混沌.
　　不过是内心驱使选择了这个决定.
　　“还剩下一分三十秒爆炸.”
　　马克装甲内传来贾维斯的警告声.
　　斯塔克脸色无比凝重,他猛地追上了那枚核弹,短短几秒钟思考了太多.
　　“我知道该把它送去哪了.”
　　斯塔克扛着核弹,看着远处的虫洞【】.
　　他心里已经有了一个大胆的想法,那就是直接将这一枚会危及到整个城市的人民的安全的核弹送进虫洞【】,这样岂不是一举两得.
　　“斯塔克,你的能量不够回来了.”
　　贾维斯提醒道.
　　此刻斯塔克的屏幕上的能量标识已经显示是红色区域,这代表着能量即将耗尽了.
　　“留着能量转弯吧,贾维斯.”
　　斯塔克的声音还算冷静,他必须将那枚核弹送上虫洞【】,尽管如此他也会丧命于此.
　　但是,他无路可退.
　　“先生,要联系波茨小姐贾维斯的声音似乎也有了一丝的情感,他知道这一次斯塔克也许会有去无回,而斯塔克最牵挂的人无非就是波茨小他与“小辣椒”
　　波兹之间的感情是无人替代的,而波茨是斯塔克的助理,负责搭理他的一切.
　　“好的.”
　　斯塔克没有犹豫,他心里也非常清楚,不能错过这次机会.
　　他正在做一件非常危险的事情.
　　在核弹爆炸的那一瞬间,他是最接近爆炸区的.
　　核弹的威力加上虫洞【】,他根本无法逃脱.
　　此去,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　绝无归途.
　　然而此刻的小辣椒波茨正在紧张的看着关于纽约街道的新闻,没有察觉到来电.
　　同时,不仅是神盾局
　　,而且还有大量的媒体关注着纽约上空发生的事情,热门都在关注着斯塔克.
　　“亿万富翁托尼斯塔克即钢铁侠”
　　报道牵动着每个人的心.
　　可是他们无能为力.
　　那枚导弹擦着斯塔克的大厦疾驰而上,朝着冲动冲去,无论是娜塔莎还是史蒂夫或者是浩克,巴顿.
　　他们都看到了斯塔克的身影,却无能为力.
　　“也许就是永别了,那个…小傻瓜,不知道还在忙什么.”
　　斯塔克的身影化作一道流光.
　　他的高度在不断攀升.
　　1,米.
　　2.
　　米
　　米.
　　斯塔克的装甲根本就无法承受这种高度,冰霜在马克装甲的表面的不断出现,而斯塔克的脸上却出现了一丝笑容.
　　而在他绝望之际,一道身影出现在了视野里,那竟然是从高空坠落的身影,他抓住了那枚导弹.
　　“你”
　　斯塔克很是震惊.
　　无论是那胜似白雪的白衣还是那淡然的没有一丝波澜的眸子,这都是斯塔克熟悉的.
　　这是那个神秘人.
　　那个…以一人之力扭转乾坤的神秘人,他的思绪却还是混乱着,似乎并不明白这个神秘人的举动.
　　“这可是核弹!”
　　斯塔克大声吼叫着.
　　然而——林炎还是淡然如常,他抓住了核弹.
　　在斯塔克的惊骇的目光中,林炎竟然握紧了拳头,然后一拳击中了那枚核弹.
　　核弹竟然没有爆炸,直接消失了.
　　准确的说是湮灭了.
　　“这”
　　恐怖如斯!史塔克发誓这是他遇到的最诡异的一件事情,而林炎自然没有能力让一枚核弹消失,他唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　“不愧是彦.”
　　天使是已知宇宙最具战斗力的种族,她们凭借优异的身躯,翱翔于整个宇宙,执行正义.
　　“这真的是人类吗好强”
　　斯塔克在感叹的瞬间,他马克装甲能源耗尽,向着虫洞【】下方坠落,而同时所有的奇瑞塔士兵都失去了生命迹象.
　　胜利了.
　　人们欢呼着,雀跃着.
　　“我们终于胜利了.”
　　“战胜了入侵者.”
　　“干得漂亮!斯塔克!”
　　“我们赢了!!”
　　只有一个人注意到了斯塔克,那就史蒂夫,他与巴顿一起仰望着她天空,“他没有减速!”
　　每个人都充满了喜悦,似乎遗忘了他们的超级英雄斯塔克,若是这样直接坠落,那么斯塔克一定会一命呜呼.
　　林炎俯视着整个城市,他命令洛基关掉了魔方.
　　掂量着宇宙魔方,其实林炎对于宇宙魔方并没有太大的兴致,然而对于这个世界来说宇宙魔方是至关重要的.
　　“把它带回阿斯加德吧.”
　　将魔方交给洛基,而不是神盾局
　　,这是林炎的决定.
　　洛基虔诚的跪倒在地,“我洛基永远效忠于我神炎,关于我神炎的一切绝不泄露.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0398 神盾局邀约？不，没兴趣！【求订阅】
　　“记住你的荣耀与尊严.”
　　林炎对虔诚的跪倒在地的洛基说道,他的声音如同洪钟一般响彻这个可怜虫的内心,他的内心对林炎有的只是憧憬与崇拜,以及敬仰之情.
　　在此处.
　　洛基重新找到了自身的价值.
　　同时,在神盾局
　　光头尼克弗瑞在所有的人都在欢呼庆祝的时候消失了,没人注意到.
　　他以最快的速度赶赴.
　　若是失去这个良机,那么这位…神盾局
　　光头局长尼克弗瑞一定会终生后悔,他知道幕后的英雄并非斯塔克,而是这位…‘神秘人’.
　　是他.
　　就是他!拯救了成千上万的无辜的市民,是他保住了整个城市,也是他让斯塔克有了生还的机会.
　　“请留步,先生!”
　　神盾局
　　局长尼克弗瑞气喘吁吁的喊道,他几乎失去了一生最难得的机会,对着林炎即将离开的背影喊道.
　　即使数据并不精确.
　　但是尼克弗瑞确定眼前的这个‘神秘人’的实力是不可估量的,什么钢铁侠斯塔克,什么绿巨人浩克,什么鹰眼巴顿,美国队长史蒂夫与他相比都是小弟弟.
　　都弱爆了.
　　他才是真正的幕后大.
　　以一人之力掌控全局的人.
　　若是尼克弗瑞知道,眼前的这个男人不过是以游戏的姿态消灭了奇瑞塔大军,一定会三观尽毁外加怀疑人生吧.
　　“不,尊敬的阁下!请给我一分钟的时间.
　　首先请容许我做一下自我介绍,我是神盾局
　　局长尼克弗瑞,复仇者联盟的首领,我想请求您给我一分钟的时间陈述一下我的”
　　尼克弗瑞那张黑脸上的大白牙咧着,挤出一个还算是灿烂的笑容.
　　“不,没必要.”
　　林炎直接打断了尼克弗瑞的话,无论这位…心怀不轨的神盾局
　　局长尼克弗瑞有什么想法.
　　他都没有丝毫的兴趣.
　　而唯一的想法就是找个地方吃一顿,睡一觉.
　　“我知道有一家不错的餐厅,我们还为您准备了最豪华的酒店总统套房,您可以尽情的休息,还馈赠一张黑卡供您消费.”
　　尼克弗瑞几乎是追着讨好的说着.
　　无论是高级餐厅还是豪华总统套房还是黑卡,这可不是一般人的待遇.
　　这已经很有诚意了.
　　然而林炎还是毫不犹豫地离开了.
　　尼克弗瑞第一次如此的无助,他可是神盾局的局长
　　,以他的身份和背景何时如此的卑躬屈膝.
　　可是眼前的人却不为所动.
　　而且还是一张冷脸.
　　呼哧呼哧——尼克弗瑞还觉得老脸通红,他的体力已经完全这位的速度,只能眼睁睁地看着林炎消失.
　　此刻.
　　林炎的脑海中响起一道系宿,您首次来漫威世界,有一份大礼包是否选择接受.
　　林炎毫不犹豫的选择了‘是’.
　　说实话,林炎虽然毫不犹豫的拒绝了尼克弗瑞的优渥的条件,但是他在这个世界确实是身无分文.
　　“是.”
　　一阵光亮之后,系统声音再次响起.
　　恭宿主,获得吧一间,坐落在酒吧林炎的脑海中有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一个坐标闪动着,那正是酒吧的坐标.
　　而林炎抵达目的地的时候就看到一家清静的酒吧.
　　酒吧内一片冷静.
　　这是一间装修很是简约的酒吧,酒吧内的装潢和家具都是如此的不争不抢,与世无争.
　　而酒吧外的招牌上写着‘.
　　这间酒吧的地理位置是不错的,不过却是冷清的很.
　　此时已经夜幕降临,但是酒吧内还是一片冷静,几乎没有客人关顾.
　　外面的灯红酒绿,,车水马龙的世界与这里格格不入,好似是两个完全不同的世界.
　　而林炎迈进了酒吧.
　　系统音再次响起.
　　酒:.
　　所人:林炎.
　　这间酒吧处处都彰显着的主人的格调.
　　现代简约风格简洁自然,时尚且充满个性,受到不少年轻人的追捧.
　　突破传统装修风格理念,重在突出个性是现代风格最突出的特点.
　　黑白灰的经典搭配,再辅以暖黄射灯做点缀,单调中不失乐趣.
　　林炎并不讨厌.
　　这里,甚至有些惊喜.
　　符合他的审美.
　　不愧是系统.
　　林炎走到了吧台,他的脑海中传入了大量的关于‘调酒师的信息.
　　在最短的时间内,他就为自己调制了一杯鸡尾酒.
　　由威士忌,比特酒和糖调配而成,通常会加上一片柠檬皮或者橙皮来装饰,浑身上下充满了男性的阳刚气息.
　　它是美剧《广告狂人》中男主角唐德雷柏最喜欢的饮料,而且唐德雷柏还是调配该酒的个中好手.
　　一杯古风鸡尾酒.
　　这样一来林炎就有了一个落脚地,尽管是一家酒吧,而不是豪华的别墅,他亦是很满足.
　　轻轻的喝一口鸡尾酒.
　　回味无穷.
　　在酒吧的角落还有一台老式的留声机.
　　最早的一台留声机由美国发明家爱迪生187年发明,如今已经是收藏家的最爱.
　　尤其是那些古董留声机,更是有钱人的最爱.
　　林炎打开留声机,悠扬的音乐缓缓地流淌而出,好像是尘封着那陈旧的记忆一般.
　　岁月如歌,往事如梦.
　　那似有似无的旋律,如同涓涓细流渗透进每一个细胞,让人陷入无限的遐想.
　　而这也是留声机的魅力.
　　每一件古董留声机都是一件艺术品,它们承载着历史的记忆,这即是情怀又代表着一个人的审美与情愫.
　　喝一杯鸡尾酒.
　　微醺之际,林炎到了楼上的房间,房间的装修也是很符合他的审美,低调不浮夸.
　　但是每一件家具都是低调而又奢华.
　　大床很是舒适.
　　林炎渐渐的进入梦乡
　　一连数日.
　　林炎都在酒吧内,而酒吧内几乎没有什么客人.
　　他的静谧的性格与酒吧也十分的和谐而又充满美感,当然也时不时的有些客人,甚至有美女向林炎搭讪.
　　这些在其他人眼中的身材妙曼的美女,却也入不了他的眼,毕竟与天使相比,一切的美貌都黯然失色.
　　而酒吧门口,一辆豪华跑车停了下来,引起了不少人的驻足飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0399 酒吧老板林炎，低调不浮夸屎大颗【求订阅】
　　讴歌制版豪跑车的并排点阵式前大灯,辨别度极高.
　　流畅的跑车车身,尾部配备上翘式尾翼设计,双边伤处多边形镀铬装饰,格外犀利.
　　车门打开.
　　一身高档的定制西装,唇角勾勒起一抹邪魅的微笑,男人迈步走下了豪华跑车.
　　抬手整理了一下领带.
　　动作.
　　潇洒
　　简直完美.
　　至少男人对周围的羡慕的目光很是满意,他就是喜欢这种万众瞩目的感觉,备受推崇.
　　来吧.
　　这位…低调的男人,正是斯塔克工业的总裁,亿万顾翁,最近备受关注的超级英雄托尼斯塔克.
　　“哦,天呐,那是钢铁侠.”
　　“你瞧他的动作真帅.”
　　“本人真的更骚气.”
　　斯塔克看着一道靓丽的身影,评分至少在8分之上,斯塔克朝着她抛了一个媚眼.
　　若是平时,这位…八分美女,分分钟都会与他进行友好的交流.
　　可是此刻,斯塔克必须抓紧时间.
　　他的心情甚至有些激动.
　　他,斯塔克发誓,一直都是备受瞩目的焦点的,拥有主角光环的国民超级英雄,大慈善家,花花公子斯塔克还是第一次被如此抢了风头.
　　贾维斯经过了一番调查,竟然在:此处的监控看到了那道身影.
　　有人问过斯塔克.
　　若他不是钢铁侠,那么他会是谁对.
　　他还是亿万富翁,斯塔克工业的大老板,万众瞩目的当代之星.
　　钢铁侠斯塔克的脑海中闪过最后的那枚核弹,他耸了耸肩,不得不承认,那确实是他的功劳.
　　那个…陌生男人.
　　但是,至少,他,斯塔克,有钱.
　　无数的钱.
　　花不完的钱.
　　女人,金钱,豪宅,跑车拥有尽有,这不是亿万男士梦寐以求的吗脸上又重新浮现出那种…浮夸的自信.
　　他抬头看了一下,没错.
　　根据贾维斯提供的监控,那个…神秘的男人最终走进了这家酒吧,从那之后再也…没出来.
　　“火”
　　抬眼看着这家酒吧.
　　斯塔克最熟悉的地方——酒吧.
　　无论是,还是,又或者是稀稀疏疏的酒吧都是斯塔克经常光顾的地方.
　　可是,他还是不常光顾这样的酒吧.
　　门可罗雀.
　　安静.
　　静谧.
　　没有一点声音.
　　这身陷闹区,却如此的与众不同的酒吧,让斯塔克有一种不适应的感觉.
　　毕竟他,斯塔克很低调,奈何有太多的人追捧,羡慕他.
　　不不不,他不是喜欢扎进人群里.
　　不,那不是虚荣.
　　那是低调的接受.
　　接受其他的人仰慕,敬仰.
　　虽然与众不同,不过也只是一家小酒吧而已.
　　果不其然,虽然实力完全碾压我斯塔克,但是财力不行.
　　不过,他斯塔克不会嘲讽任何人,人人都是平等的.
　　托尼斯塔克挺直了胸膛,迈步走进了这间不起眼的酒吧.
　　进入酒吧之后,斯塔克的视线扫视了一圈,简约的装修风格,简单而又不是风格,品味还是不错的.
　　吧台前是一个约莫二十多岁的男人,湖南的灯光照射着他刀削般的侧颜.
　　没错.
　　就是他.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　托尼斯塔克的心脏甚至停跳了一拍.
　　可是,下一秒.
　　两秒.
　　三秒3
　　一分钟.
　　他斯塔克并没有迎来热情的招待,也没有看到那惊讶的眼神,他就这么被晾着.
　　斯塔克耸了耸肩.
　　还真是一位有个性的调酒师,雇用这种人这家酒吧的老板还真是心宽.
　　他,斯塔克可是做大事情的人,绝对不会在这种小事上斤斤计较.
　　是的,心胸.
　　“晚上好.”
　　斯塔克做了一个潇洒的动作,他可是典型的酒吧杀手.
　　只要再酒吧就会备受瞩目,尤其是那些穿着光鲜亮丽的美女们,总是会端着一杯酒主动的坐在斯塔克的身旁.
　　没办法,有魅力的男人也是一种罪过.
　　“喝什么.”
　　林炎并没有抬头,他依然在专注的看着小说.
　　在穿越之前林炎就是一个小说迷,他曾经在一家不错的网站看过一本《超神:我一拳下去你会死的》还真是不错.
　　至今记忆犹新.
　　没想到这个世界也能看到.
　　如今能够重温一遍,也是不错的选择.
　　一张设计简约的价格单正摆在斯塔克的一侧,他有些尴尬,却又很快恢复正常.
　　一看价格表,斯塔克的眉毛微微一挑.
　　在美欧国家,啤酒是是廉价.
　　在酒吧,亦是如此,不过几美元一瓶.
　　这样的价格,对于当地人的收入,是很低很低的.
　　喝啤酒已经是一种文化,对于他们来讲好像喝水一样普通.
　　既然已经形成一种习惯,那么就不能以贵贱来分辨.
　　而这间酒吧.
　　价格令人咋舌.
　　不过,最让斯塔克在意的还是为何眼前的男人没有一点反应.
　　他可是拥有全美最大的情报网,他的势力遍布每一个角落.
　　他展现出来的是不同于一般人的视力,在二十四小时内,搜索到任何一个人的行踪.
　　这可是实力与财力的体现.
　　而眼前的男人却还是一脸冰霜,对他爱答不理.
　　“伙计,一杯一千美元的红色火焰.”
　　斯塔克最终还是点了一杯,尽管要高达一千美元,不过他斯塔克并不在意.
　　如此爽快的客人,应该还是第一次遇到吧.
　　然而.
　　效果并不如预期,这位…调酒师的动作行云流水,一气呵成,甚至有一点赏心悦目,好似在进行艺术展示.
　　却没有看斯塔克一眼.
　　这不寻常.
　　“还是来十二杯吧,我这个人就是这样”
　　斯塔克并没有说下去,他这叫低调,谦虚有内涵.
　　十二杯红色火焰,每一杯都如同燃烧着的火焰,那如同熊熊火焰的色彩令人瞠目结舌.
　　斯塔克饮了一口,依然不失潇洒.
　　“咳咳,你好,托尼斯塔克,很高兴认识你.”
　　在一共有数款鸡尾酒,可供选并不多,这是林炎的决定.
　　毕竟能咸鱼为什么要努力,不过在这个世界看来还有一段时间,一定的经济来源也是很重要的.
　　事实证明,他的运气还是不错的.
　　比如眼前的冤大头.
　　林炎的视线终于短暂的离开小说页面,声音淡然的说道.
　　“林炎.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0400 斯塔克：决斗吧！林炎【求订阅】
　　“林炎.”
　　简单扼要的介绍,林炎的脸上淡然自若的神情让斯塔克第一次体会到什么叫被冷落.
　　“咳咳.”
　　斯塔克尴尬的清了下嗓子,若是想将话题继续下去.
　　斯塔克必须打破僵局,他斯塔克无论何时何地都是万众瞩目的.
　　不过,他斯塔克没有攻略不了的城堡.
　　这个世界上,唯钱不破.
　　“林炎先生,我斯塔克工业一向注重人才.
　　咳咳,我们对人才的待遇一向很优渥的.
　　可不必某组织给你的待遇差.”
　　斯塔克伸出手.
　　他斯塔克军工,是全国最大的军火供应商,绝无敌手.
　　军政商三界都要买他的面子.
　　而他斯塔克工业的董事长,从父亲那里接手了庞大的家业,亿万富翁与军火制造商,以他独特的生活方式与其聪明才智及天才发明家闻名.
　　马克装甲更是震惊世人的旷世之作.
　　甚至连军方都虎视眈眈.
　　觊觎斯塔克的伟大发明.
　　除了装甲赋予他的能力外,发明界的天才史塔克仍不断的创造出新的科技并不停的改良现有的科技.
　　他,斯塔克,以身为未来主义者而自豪.
　　一直以来,斯塔克军工都是人才的向往的黄金乡.
　　他们不仅能收获财富,而且能收获荣耀与尊严.
　　一张是多少梦寐以求的.
　　若是有人知道林炎得到了斯塔克的赏识,并且亲自上门邀请,一定发自内心的羡慕.
　　这是何等待遇.
　　总统级别也不过如此.
　　“一共一万两千美金是刷卡还是现金.”
　　林炎冷静的说道,对斯塔克的提议似乎丝毫都没有兴趣.
　　这可是来自最大的军工大佬的邀约.
　　如此冷淡.
　　“林先生,您再考虑一下.
　　我给您的酬劳绝对是这里的工资的上千倍.
　　这里的生意,恕我直言,也很冷清.
　　这应该是一个不怎么会做生意的老板,鸡尾酒不错,不过定价也”
　　斯塔克侃侃而谈.
　　他从小出没于各大场合,与国内的军政商三界的大佬都熟识,至少是认识.
　　论谈判,他斯塔克敢说第二,没人敢说第一.
　　这张三寸不烂之舌,也称得上国宝了.
　　斯塔克心里想着,脸上微微一笑.
　　林炎斜睨了一眼,冷静地说道.
　　“这是我的酒吧.”
　　斯塔克:“”
　　斯塔克一阵瞠目结舌,他艰了一口唾沫.
　　脸上的笑容也渐渐地僵硬,太尴尬了.
　　他,斯塔克对付女人根本不需要动一根手指,人都是倒贴上来的,这还是第一次邀请一个男人.
　　而且斯塔克暗中,光头局长尼克弗瑞已行动了.
　　若是林炎归于神盾局
　　尼克弗瑞麾下,他可以想象,林炎分分钟都可以超越他,成为全民神话.
　　“第一,买单.
　　第二,我对你的邀没兴趣,而且我最不喜欢的就是给别人打工,打工是不可能的,这辈子都不可能.”
　　“哦,对了,你对我的精英似乎有些意见”
　　林炎唇角上扬
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　勾勒出一个淡然的笑容,这笑容如同出鞘的名剑,带着慑人的锋芒.
　　锐气逼人.
　　斯塔克更是错愕,他这是被拒绝了吗而且是被一个酒吧的小老板拒绝了吗斯塔克的脸瞬间憋得通红,他一句话都说不出.
　　半晌.
　　斯塔克缓缓地抽出一张黑卡,而林炎动作一气呵成的刷了卡,还附加了百分之十%%的服务费.
　　宰人的感觉还是不错的,估计斯塔克还是第一次被宰而不吭声吧.
　　忍.
　　除了忍还能怎么办.
　　不过,他斯塔克从来都没有无功而返这一说,从来都是手到擒来,这一次若是空手而归,他斯塔克的颜面何在.
　　“来,我们像一个男人一样决斗吧.”
　　斯塔克一双眸子凝视着泰然处之的林炎,他的胸口燃烧着火焰,一想起林炎一拳之威直接锤死一只利维坦巨兽,他的小心脏就忍不住一颤,又一颤,再一颤.
　　可是,为了荣耀和尊严.
　　决斗,势在必行.
　　此时,林炎唇角勾起一抹邪魅的笑容,他的脑海中响起一道声音,熟悉的系统音.
　　叮!您有一个随机任务,可选择是否接受,放弃无任何惩罚.
　　请在三十分钟内与钢铁侠托尼斯塔克比赛,并且获得三局两胜的优胜,若是三十分钟内离开或者是比赛失败则是为违规.
　　签到完成奖励为特殊任务奖励.
　　又是随机任务.
　　不过陪着这个铁疙瘩玩一会也无所谓,“可以,就当你消费的附加服务.”
　　林炎说道.
　　斯塔克完全没有想到他的计划这么顺利,受挫的内心再一次爆发出惊人的自信.
　　他,斯塔克果然还是有魅力的,之前的拒绝对,不过是谈判的小手段而以,为的就是加大筹码.
　　自信心再一次如火山般爆发.
　　钢铁侠托尼斯塔克摆出一个帅气的姿势,又一次满血复活.
　　颓废不自信那是不可能的.
　　在托尼斯塔克的世界就没有失败两个字.
　　“哈哈哈哈,林先生真是痛快.”
　　“但是规则要由我来定.”
　　林炎轻描淡写地说道.
　　斯塔克挑了挑眉,这是他预料之中的一件事情.
　　他,斯塔克在全国是家喻户晓的人物.
　　即使有人不知道他的成就,只要稍微敲一下键盘就能搜索到一大堆他的介绍.
　　了解他并不难.
　　而斯塔克又是一个天才级别的发明家.
　　最重要的是,他曾要求美国队长,黑寡妇等人的训练他战斗技巧,因此他的体能十分强健.
　　曾经将一队1恐怖分子消灭.
　　对于这一次的对决,他还是很有自信的.
　　毕竟在这样一个闹区,不可能有其他的比赛方式.
　　然而.
　　“好的,没问题.
　　决斗的规则由你来定,不过我可是一位守法的好公民.”
　　斯塔克眨了眨眼睛,他自以为是的幽默,并没有什么效果.
　　不过斯塔克还是认为他如此幽默,真是太善解人意了.
　　“我们随时都可以开始.”
　　只不过,斯塔克怎么也没想到.
　　这一场决斗,让他后悔不迭飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0401 娜塔莎登门【求订阅】
　　“再来一局!”
　　“再来!”
　　“再来一局.”
　　“最后一局.”
　　“我保证这是最后一句了,林先生.”
　　“林炎,敢不敢再来一局.”
　　“我屎大颗保证,这是最后一句.”
　　斯塔克一杯杯酒下肚,他的整张脸已经涨成了猪肝色,眼神也开始变得:迷离,却还是咬着牙不肯认输.
　　嘴巴说话都不利索了.
　　“好吧,我输了.”
　　一直到最后一局,斯塔克还是涨红着脸认了输.
　　象棋,他只是听说过,还是第一次见到实物.
　　不过既然说好了林炎和制定规则,那么他斯塔克可没脸反悔.
　　象棋,亦作“象碁”
　　,有着悠久的历史,属于二人对抗性游戏的一种,乃夏国的文化瑰宝.
　　这是一种用来模拟战争的游戏.
　　到了秦朝末年西汉开国,韩信把象棋进行一番大改,有了楚河汉界,有了王不见王,名字还叫作“象棋”
　　然后经过后世的不断修正,一直到宋朝,把红棋原来的“炮”
　　改为“炮”
　　,“卒”
　　改为“兵”
　　:黑棋的“仕”
　　改为“士”
　　,“相”
　　改为“象”
　　,象棋的样子基本完善.
　　棋盘里的河界,又名“楚河汉界”
　　既然林炎占据了主动权,自然不会用米子国那一套,他的骨子里流淌的可是华夏血脉.
　　而斯塔克只觉得太丢人了.
　　他主动提出的决斗,却一而再再而三的失败,而且输得如此的彻底.
　　黑历史.
　　这绝对是他英明神武,英俊帅气,举世无双的钢铁侠斯塔克的一生的黑历史.
　　斯塔克悄悄对贾维斯命令道.
　　这一段不准记录,记住,也不住你对任何人泄露.
　　“不然!我们来最后一局.”
　　斯塔克一点点觉得这种模拟对战游戏,竟然也有一种战场厮杀的紧张感.
　　夏国的先人真是智慧无穷.
　　佩服是一回事.
　　承认,那是绝对不可能的.
　　一道系统声音在林炎脑海中响起.
　　倒:时3秒.
　　倒:时2秒.
　　倒:时1秒.
　　叮恭喜宿主成完成随机签到.
　　得特殊任务奖励!由奖励特殊,生成中%奖励特殊林炎自从拥有了系统,无数的签到任务,他还是第一次遇到如此特殊的任务奖励.
　　虽然进度条感人,不过林炎现在最不缺的就是时间.
　　但愿这一次会有一个让他有点惊喜的奖励,至于那些‘能力’,其实对林炎的诱惑力并不大了.
　　至于做任务也不过是打发无聊的时间,只要将‘漫威世界’的任务线做完.
　　他就可以前往下一个世界.
　　也许,真的可以回到曾经的世界.
　　只是不知道琪琳现在如何,还有那个…一点点靠近林炎的内心的自尊又高傲的天使彦.
　　“我想我应该没有时间与你决斗了.”
　　林炎看到
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了一道靓丽的身影,身材窈窕,那干净,利落的制服下是难以掩饰的美好的身材,金色的波浪长卷发披在迷人的肩上,那双如同蓝宝石一般的眸子充满魅惑.
　　女人浑身上下散发着女性的魅力.
　　最让人难以抵抗的还是那对魅惑的眸子,好似一只小狐狸,让人难以移开视线.
　　“斯塔克,没想到会在这里遇到你.
　　真是一家不错的酒吧,如此品味只怕也只有”
　　俏脸带着微笑,娜塔莎优雅的坐下:.
　　“请给我来一杯来一杯你喜欢的先生.”
　　娜塔莎红唇轻启,她一直散发着荷尔蒙,盯着林炎.
　　“没错.
　　林炎先生的品味绝对没的说.”
　　斯塔克微微一笑,他不过是为了彰显.
　　他,斯塔克捷足先登,已经与林炎认识了.
　　不过这样明显的拍马屁,并没有掀起一点波澜.
　　林炎动作娴熟的为娜塔莎调制了一杯鸡尾酒红色火焰.
　　娜塔莎美眸扫视着酒吧,她在得到林炎的资料的时候,也没想到他会是一家酒吧的老板,这有些出乎预料.
　　一整晚,娜塔莎的脑海中总是不停的浮现出林炎的战斗英姿.
　　那英俊潇洒的动作.
　　还有那无人可敌的实力.
　　只怕眼前的这位…自称‘国民超级英雄’的钢铁侠斯塔克只能是不能打的小弟弟.
　　根本就不在一个层次.
　　不.
　　不在一个次元.
　　这一次娜塔莎的意图再明显不过了,那就是拉拢林炎,吸收他这样优秀的人才.
　　光头局长尼克弗瑞的原话是,“这跟男人能够左右全局,得他者,可得天下.”
　　娜塔莎深以为意.
　　她,娜塔莎看中的男人,岂能是凡夫俗子.
　　当奇瑞塔入侵之际,林炎一人之力扭转了整个战局,这种实力的人,一个人就可以颠覆一个国家.
　　此行,势在必得.
　　“谢谢.”
　　娜塔莎喝了一口鸡尾酒,俏脸微微震撼,美眸流转,“哦,天呐,我发誓何时我喝过的最好喝的鸡尾酒,林先生我可以喊您林炎吗您的鸡尾酒,真的太棒了.”
　　“只卖一千美元,真是物超所值.”
　　娜塔莎对着林炎抛了一个媚眼.
　　她知道,斯塔克这一次也是司马昭之心路人皆知,,.
　　不过,她娜塔莎以个人魅力保证,一个男人的说服力怎么比得上美人当前.
　　“谢谢娜塔莎小姐的谬赞.”
　　娜塔莎俏脸微微有些错愕,斯塔克自始至终都没有提她的名字,为何林炎会如此了解.
　　难道俏脸微红.
　　娜塔莎心里心花怒放,她没想到林炎冷酷的外表之下,竟然有着如此的一面
　　举起酒杯.
　　她很有自信拿下眼前的男人,果然没有一个男人无法不拜倒在她的石榴裙下.
　　特工出身的娜塔莎知道她最大的利器就是她本身的魅力,身为一个美人的魅力让人无法抵挡的.
　　美眸流转.
　　满眼皆是柔情似水.
　　“林炎先生,我想我们可以谈一谈.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0402 娜塔莎：与我共进晚餐，谈哲学、聊人生【求订阅】
　　“可以吗”
　　娜塔莎凝视着林炎.
　　她的身体微微前倾,那双让人怦然心动的如同最纯粹的湛蓝的蓝宝石一般的眸子令人沉醉.
　　最重要的是充满女性魅力的身躯.
　　“娜塔莎小姐,你想与林炎先生谈什么”
　　斯塔克的微笑意味深长,他二人心知肚明,都知道对方的目的.
　　绝非单纯.
　　“我是来专门感谢林炎先生的帮忙,若不是林炎先生出手相助,我们绝对无法完成任务.”
　　“而且纽约街道的人们也会陷入危险,甚至造成更加不可挽回的恶果.”
　　“那将不堪设想.”
　　“林炎先生,是我们的大英雄.”
　　每说一句话.
　　娜塔莎那湛蓝色的眸子都不断的眉目传情,含情脉脉,目挑心招,暗送秋波,以娜塔莎那窈窕的身姿,和娴熟的技术,若是一般的男人早已经拜倒在了她的石榴裙下.
　　毕竟,娜塔莎身为特工,不仅有着先天的优势,而且还经过了后期的秘密的培训.
　　她最清楚男人的心思.
　　也最知道利用自身的优势.
　　这么一句赞誉的话,都那样的动听.
　　而斯塔克却耸了耸肩,不以为意的说道.
　　“这样说来,我更有立场感谢林炎先生.
　　他可是我的救命恩人,对救命恩人,怎么感谢似乎都不为过.”
　　他几乎不停顿的说道.
　　不假思索.
　　“我决定赠予林炎先生百分之十%%的股份.”
　　斯塔克微笑着说道.
　　既然这时候神盾局
　　已经出手,那么他也就不再遮遮掩掩,而且斯塔克似乎瞬间开窍了.
　　这要下血本.
　　绝对是他最英武决断的决定.
　　钢铁侠的家族产业,经营范围涉及了竣工,人工智能,航天航空以及能源等多种高科技产业,是世界上规模最大,最先进的跨国公司,其历史可以追溯到19世纪.
　　托尼斯塔克继承家业后,积极发展各种高新技术,为包括神盾局
　　在内的许多政府组织和国防部门提供武器.
　　斯塔克工业的百分之十%%的股权,意味着一般人一辈子都不同奋斗了.
　　荣华富贵.
　　一掷千金.
　　这是多少人的梦寐以求.
　　斯塔克相信,只要他拿出这样的杀手锏,即使是再冷漠的人,也会被瞬间打动.
　　从娜塔莎那惊愕的眼神就可以看出效果.
　　娜塔莎一脸不可思议.
　　“百分之十%%的股权,斯塔克,你还真是狠不,出手大方.”
　　至于神盾局
　　关头局长尼克弗瑞,即他想重金聘请,恐怕神无法拿出这样一大笔资金.
　　斯塔克.
　　简直疯了.
　　不过仔细一想,娜塔莎也释然.
　　她可是亲眼目睹了纽约大战的人,亲眼看到了林炎是如此以一人之力扭转惨烈的战争,扭转奇瑞塔大军的一边倒的战势,更是在关键时刻解决了那枚可以摧毁一切的核弹.
　　可以毫不夸张的说.
　　林炎是当之无愧的,唯一的——超级英雄.
　　钢铁侠托尼斯塔克,鹰眼巴顿,美队史蒂夫或者是那个…大锤子他们都要靠边站.
　　“不过
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,我相信林炎先生还是愿意和我一起共进晚餐的,我们可以一边品尝着我珍藏的葡萄酒,一边在视野最好的酒店俯瞰着纽约的美景,相信别有一番滋味.”
　　娜塔莎微笑着说道.
　　她微微一笑,诚意十足的邀请,相信林炎是不会拒绝的吧美人计斯塔克无奈地笑了笑.
　　若是林炎喜欢与美人谈哲学,聊人生,斯塔克可是愿意重金邀请米子国最具有身价的一线女星前来.
　　这都是分分钟的事情.
　　那些女人总是以为她们了解男人,岂不知男人岂是她们了解的那么肤浅.
　　某些女人也是为了利益而前仆后继的往托尼斯塔克的身边投怀送抱.
　　最终偷鸡不成蚀把米.
　　不但秀了一把‘睿智’.
　　而且最终还明白了一点,那就是自己不过是斯塔克玩弄,于掌心的玩具而已,仅此而已.
　　而此刻,林炎的脑海中中响起一道声音.
　　奖生成百分之0.
　　这么长时间了,才仅仅是百分之.
　　不过这也是唯一一次奖励生成如此缓慢的任务.
　　林炎缺乏的并不是耐心,他有的是时间.
　　拭目以待.
　　“我想林炎先生应该很忙,根本就咩有时间与娜塔莎小姐谈哲学,聊人生,观美景吧.”
　　斯塔克说道.
　　毫不犹豫.
　　听闻此言,娜塔莎莞尔一笑,她笑起来却是十分的好看.
　　那殷红的唇瓣让人心旷神怡.
　　还有那妙曼的身姿,都令人遐想万分.
　　“我想,这件事情由不得斯塔克先生来做决定吧.”
　　娜塔莎也丝毫不客气地反驳,这是一场没有硝烟的战争,谁能打动眼前这个男人,就可以获得最后的胜利.
　　无论是利益还是其他的条件.
　　尽其所能.
　　施展手段.
　　当然,也不能无所不用其极.
　　两人都清楚,对林炎这种级别的人物,只能用利诱,而无法威逼.
　　威逼一个试试.
　　分分钟倒霉.
　　斯塔克还是有这个自知之明的,他微微笑着,“当然,这都是要林炎先生自己来做决定.”
　　“我斯塔克是最尊重林炎先生的人,林炎先生就是我的目标,他是为伟大的超级英雄.”
　　林炎一脸冷漠地看着这两个人你一言我一语,他们都互不相让.
　　但是是最滑稽的是——两人都是自以为是的小丑.
　　他们以为手中的筹码是最具诱惑力的,却没想到到底是不是林炎想要要的.
　　“是吗”
　　娜塔莎反唇相讥.
　　她亦是不相信,以她娜塔莎的魅力,会有她无法攻略的男人.
　　即使是眼前的这个看似冷漠的男人,她也有百分百%攻略的自信.
　　夏国不是有句俗语.
　　英雄难过美人关.
　　林炎就是那英雄,而娜塔莎就是主动送上门的美人,美人的诱惑可是让人无法想象的.
　　尤其是娜娅莎这种级别的美人.
　　“好吧,那我诚挚的邀请林炎先生,与我共进晚餐.”
　　娜塔莎伸出手来,这一招还真是狠.
　　不过娜塔莎的美眸突然流露出震惊之色,连斯塔克都出神地凝望着不远处飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0403 天使彦：欢迎身为老板娘我吗？【求订阅】
　　娜塔莎的美眸突然流露出震惊之色,连斯塔克都出神地凝望着不远处,好像整个空间都停滞了,时间的长河不再流淌.
　　斯塔克忍不住惊呼.
　　“那是什么”
　　轰隆!一道刺目的拖着尾翼的流星疾驰而至,那绚烂的光芒,以及那令人瞠目结舌的速度让人浑身惊颤.
　　那个光芒直坠而下.
　　一到狂风袭来,而让他们更加惊愕的是那竟然是一个人.
　　斯塔克眼神惊愕不可思议,瞠目结舌的看着这道靓丽的身影,眼神里满是惊愕.
　　气氛.
　　一片死寂.
　　那圣洁的天使的羽翼做让人不可思议,散发着令人难以置信的天使的光芒,洁白而神圣.
　　银色的铠甲.
　　那凹凸有致的线条完美呈现,金色的长发披肩.
　　那精致的脸庞让人窒息,还有那美丽的眸子仿佛比世间最美丽之物还要让人怦然心动.
　　那窈窕的身姿,完美到令人瞠目.
　　尤其是见过了无数美女的斯塔克,也是瞪大了眼睛.
　　“天呐,这是天使吗”
　　他只在传说中看到过天使,而在传说中的天使也没有这般美丽.
　　天使的浑身散发出与生俱来的高贵,典雅.
　　娜塔莎甚至都几乎忘记了呼吸.
　　难道真的有天使吗不过那洁白的羽翼,高傲的身姿,甚至让人有一种跪下来膜拜的冲动.
　　天使的魅力是一般人都而无法阻挡的.
　　而林炎的脑海之中也响起了拿到声音.
　　恭宿主,您的务奖励已经生成‘召唤天使彦’.
　　“美丽的天使小姐,真是太令人震撼了,我斯塔克欢迎您的到来,真是让在下蓬荜生辉.”
　　“自我介绍一下,我是斯塔克军工的托尼斯塔克,一个小小的军工产业,而他们喜欢称呼我为‘钢铁侠’.”
　　斯塔克整了一下西装.
　　自以为绅士的介绍道.
　　他的内心早已经心潮澎湃,但是表面上还是维持着百分之二十%%的淡定,自信.
　　托尼斯塔克,这个名字.
　　享誉全国.
　　即使有人不是那么熟悉,只要稍微提点一下,肯定也是会有所耳闻的,这点自信,斯塔克还是有的.
　　“好美.”
　　娜塔莎终于缓过神来,缓缓地开口说道.
　　美得令人窒息.
　　美得让人不知所措.
　　美得让世间所有的色彩都黯然失色.
　　让所有的美女都自愧不如.
　　林炎看着天使彦,天使彦也同样凝视着林炎,那一幕似乎还近在眼前.
　　在林炎离开之前.
　　天使彦最后一句话是“无论我的记忆中是否有你,我都会遵守我的誓言,永远都是你的守护天使.”
　　而林炎也心照不宣.
　　他当时温柔的将天使彦拥入怀中,说道,“我们不会分开的,相信我.”
　　两人都彼此相信.
　　这就是爱情的力量.
　　这就是命运的安排.
　　而如今天使彦那对令人灵魂震颤的美丽的眸子凝视着林炎,她的内心也是百感交集.
　　错综复杂.
　　一切恍如隔世.
　　在斯塔克惊骇的目光中,天使彦缓缓走向林炎,而后挽
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　着他的胳膊,看向目瞪口呆的斯塔克与娜塔莎.
　　“欢迎你以为什么身份欢迎我”
　　斯塔克,“”
　　林炎的朋友吗他似乎并没有得到林炎的认可.
　　而且为何这位天使小姐与林炎如此的熟悉,亲昵.
　　“欢迎我这家酒吧的老板娘”
　　噗——斯塔克几乎喷了一口老血.
　　尼玛!斯塔克眼睛珠子几乎瞪出来了,心脏仿佛被狠狠刺了一刀的感觉.
　　国民老公斯塔克第一次一见钟情,然后又被一击毙命.
　　他在看到天使彦的一瞬间是懵逼的.
　　而后缓过神来构思出无数的追求的手段.
　　哪怕是穷其所有.
　　也要追求眼前的美人.
　　他,斯塔克能看得上以前的那些女人,是他眼瞎了吗对,绝对是他的眼瞎了.
　　与眼前的美丽的天使相比,她们都是渣.
　　天使彦的美眸瞬间闪烁着银辉.
　　天使引擎是强大的引擎扫描搜索,它可以瞬间扫描整个星球,并且精准,无误的读取地球诞生以来的所有的信息.
　　庞大的信息量的处理,只有这种强大的引擎才能做到.
　　而天使彦的潜力更是无穷的,他唇角勾起一抹邪魅的笑容,瞬间就覆盖了整个地球.
　　“让我看看这个平行世界的地球”
　　而斯塔克听到了贾维斯的声音,他的声音甚至有了一丝人类的惊愕地语气.
　　“先生,检测到了一种无法解析的磁场对方正在解析我方,一秒解析完毕.”
　　斯塔克:“”
　　“与我之前去过的地球一样都是核前文明,最多算是0.
　　7级文明,甚至还不如之前的地球星,起码他们还有超级基因”
　　天使彦的语气平淡.
　　也就是说,天使彦要面对的就是一群战渣.
　　“级文明”
　　斯塔克注意到了关键点,他从来都没有听说过什么宇宙文明划分,语气有些惊愕.
　　如此居高临下的评判地球.
　　而且她的眼眸似乎闪烁着银辉,虽然是一瞬间的事情,而且斯塔克也无法理解所谓的‘解析地球’.
　　难道真的有某种科技能够瞬间解读如此规模的一颗星球不不不.
　　这又不是科幻片.
　　那是绝对不可能的.
　　斯塔克工业作为全球最先进的军工产业,他本身也接触了很多尖端科技,以目前的科技来说,那是绝对不可能的.
　　不过.
　　斯塔克的眼皮一跳.
　　“之前去过的地球”
　　“甚至不如之前的地球星.”
　　这些匪夷所思的话,让斯塔克似乎抓到了重点.
　　难道科学家提出的平行宇宙是真的.
　　而眼前的这位天使来自其他的宇宙.
　　“天使小姐,我们是专门来感谢林炎先生的,上次战役中,林炎先生保护了我们的城市和人民.”
　　娜塔莎勉强开口道.
　　她没想到林炎如此的深不可测,还有一位天使的妻子.
　　“不必了,我们还要休息.”
　　天使彦唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　娜塔莎,“”
　　这是在下逐客令吗她挺起了胸膛,一步步走向林炎看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0404 娜塔莎的手段，巨人来袭【求订阅】
　　“对不起,我邀请的是林炎先生.”
　　娜塔莎从恍惚中回过神来,心里还是心有余悸,不过她娜塔莎可是最尖端的高级间谍,最清楚如何在战场中保持冷静.
　　只有沉着,冷静才能获得最后的胜利.
　　若是气势上弱下来,那就是不战而败.
　　美貌对方似乎更强.
　　但是——论其他的手段,她娜塔莎可是高手.
　　即使眼前的天使美的令人窒息又如何她难道就没有缺点吗姣好的容貌与窈窕的身材,是娜塔莎自信的来源与最大的资本.
　　当然.
　　面对天使彦她依然有一点压力.
　　可是天使彦这种清纯,高冷的女王对于男人来说其实并不是多有诱惑力,一个美人就算再绝美,她就像是一座冰川一样,和没有又有什么区别.
　　而娜塔莎不同,她懂得男人的心思.
　　“鸡尾酒,一千美元.”
　　林炎对娜塔莎说道.
　　一杯酒一千美元娜塔莎也有些错愕,而且她这样级别的美女不应该被请客吗她微笑着等待下文.
　　林炎却冷静的补充道,“刷卡还是现金.”
　　“刷卡.”
　　娜塔莎将黑卡递过去,她一脸娇媚的笑容.
　　而林炎只是简单地接过去黑卡,迅速的刷卡.
　　好像一个如此美艳的尤物在他的面前,根本视若无物.
　　对漫威世界了解颇多的林炎,自然知道娜塔莎,人称黑寡妇.
　　她可是出了名的手段高明,不过这样‘人尽可夫’的女人.
　　他,林炎.
　　没兴趣.
　　“林炎先生,对于我的邀请,您”
　　娜塔莎美眸闪烁,尽量散发出她的女性魅力.
　　说实话,天使彦的美貌与冷艳,给了她很大的压力,好久没有遇到这样的强劲敌手.
　　“这位是彦,我的另一半.
　　她就代表我的意见.”
　　林炎的声音淡然,却让娜塔莎犹如当头一棒.
　　脸上的笑容瞬间消失.
　　她是没有魅力了吗还是眼前的这个如同冰霜一般的女人才是这位…林炎先生的菜.
　　如今男人的审美与判断都改变了吗一向自信的娜塔莎第一次如此自我怀疑.
　　自诩对男人百分百%了解的娜塔莎是真的有些疑惑了,而且对方还是一个二十出头的小青年.
　　“娜塔莎小姐,斯塔克先生,你们是我的客人,我欢迎,但若是有其他的目的”
　　林炎的微笑绅士却又充满了距离感,语气平淡的说道.
　　娜塔莎自不用说,斯塔克也曾为吃过这样的闷亏,他们俩此刻都体会到了一点,‘太难了’.
　　轰隆隆!爆炸声响起.
　　纽约布鲁克林区.
　　不断地有枪声响起,其来的状况让所有的人都措手不及,街道上到处都是慌乱逃走的人们.
　　一片混乱.
　　尖叫声,哭喊声连成一片.
　　“呼叫指挥.”
　　“跟上来,都跟上来!”
　　全副武装的士兵听到了爆炸声迅速赶来,他们立刻.
　　意识到了事情的严重性.
　　可以看得出这支小队的士兵训练有素,动作迅速.
　　可是当他们看到一个身材魁梧,如同坦克一般的巨人出现之时,还是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　吓得几乎傻眼.
　　“这是什么东西”
　　“这么大一个怪物.”
　　“啊啊啊——快逃啊.”
　　那些无辜的市民都拼命地逃窜,而那些士兵也是一阵头皮发麻,没想到他们要对付的竟然是这样一个怪物,它全身的肌肉如此有力,恐怕单手就可以捏碎一个人的脑袋.
　　更可怖的是它的吼声.
　　声震四方.
　　“哒哒哒哒——”
　　冲锋枪的子弹吐着火舌射击在褐色的肌肤上,然而对于这巨人来说就如同挠痒痒,根本没有任何的破坏力.
　　与杀伤力.
　　士兵的攻击似乎彻底惹怒了巨人,他那浑身的肌肉紧绷,突然就扛起了一辆汽车,朝着远处丢去.
　　力气之大.
　　令人咋舌.
　　陆军指挥中心.
　　一个面色沉重,有些上了年纪的少将紧咬牙关盯着监控画面,“请求支援!我们遇到一个怪物,我们的火力无法击倒对方!”
　　这位…少将正是——罗斯少将!本名撒迪厄斯罗斯,人称霹雳将军罗斯,是一名美国空军中将.
　　他一生致力于抓捕浩克布鲁斯班纳,却因各种原因屡次失手,为了打败浩克,罗斯将军同意让两个超级反派魔多客和首脑用伽马射线把自己变成一个红巨人.
　　“可笑的蝼蚁,还有虚伪的罗斯,我埃米尔布琅斯要将你们彻底的击垮!哈哈哈哈”
　　这巨人就是憎恶.
　　憎恶他原名原名埃米尔布琅斯,原本是一名克罗地亚特工,为前苏联特工组织克格勃工作,埃米尔在接受与布鲁斯班纳变成绿巨人时辐射的伽马射线相等的剂量之后,彻底化身成了憎恶,而且无法恢复原本的样貌.
　　他的心中把充满了愤怒.
　　那些士兵们的攻击对于憎恶来说根本就没有任何作用,他一路摧枯拉朽,,的破坏着.
　　那些小轿车就像是玩具一样被踩扁,或者是被丢出去.
　　人们看到这惊人的一幕都吓得瑟瑟发抖,甚至有些人被吓得瘫倒在地上,忘记了逃跑.
　　士兵们也是瞠目结舌.
　　而罗斯将军也在这时候接通了画面,他看到了憎恶的大肆破坏,更是怒吼中烧.
　　“我们的火力根本无法支持,我们需要支援.”
　　冲上去的只有那些炮灰,而罗斯将军并没有同原剧情一样与班纳在一起,无法得到班纳的支持.
　　罗斯将军就是一个缩头乌龟,他才不会冒险前往如此危险的战场.
　　唯一一个解决方案,那就是请求支援.
　　而远处的酒吧,似乎也听到了爆炸声.
　　“恐怖袭击吗不过只要我斯塔克在,就一定不会让这里遭受殃及,放心吧,彦小姐.”
　　斯塔克自信地说道.
　　在美丽的女士面前,斯塔克总是条件反射的想要展露他的实力.
　　与林炎决斗.
　　那是不可能的.
　　他甚至有些庆幸,林炎上一次选择的是‘象棋’对决.
　　不过对付一些恐怖分子,哪怕他们有导弹,大炮,斯塔克也就对会让他们付出代价.
　　一个绝妙的表现机会.
　　“那声音越来越近了.”
　　娜塔莎面色沉重,她秀眉微蹙,多年的经验告诉她,这一次绝对不简单.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0405 超级钢铁侠，使命必达！【求订阅】
　　“远处的火力很猛,但似乎并不足以压制对方,我们可能真的要前往支援.”
　　娜塔莎侧耳倾听.
　　她是一名出色的间谍.
　　单从声音就可以判断得出敌我的局势,而神盾局
　　一向都是解决‘非常事件’的组织.
　　尤其是在发生了上一次的纽约大战之后,神盾局
　　更是加强了外来入侵预警的等级.
　　“不会有是奇瑞塔吧”
　　“奇瑞塔他们要是敢来我就打到他们连老妈都不认识.”
　　斯塔克的马克装甲已经穿戴,整齐,只要有他的马克装甲,斯塔克就是最自信的那一个.
　　显然,这位…‘健忘大师’已经遗忘了上一次他是如何手忙脚乱,狼狈不堪的了.
　　而且是选择性遗忘.
　　“哦,欢迎下次光临.
　　作为普通的市民,我相信你们会除暴安良.”
　　林炎语气平淡的说道.
　　他的这句话让斯塔克耍帅的动作稍微一停滞,如果他没有失忆或者产生妄想症.
　　这位…自称‘普通市民’的先生,应该是以一人之力扭转纽约大战占据,一拳之威轰烂庞然怪物利维坦巨兽,并且单手拦截并且消灭了核弹的那位神秘超级英雄.
　　他是普通市民吗需要保护吗斯塔克要反驳,却看到了身材窈窕,一脸冷漠的天使彦,那绝美的容颜让人心神荡漾.
　　忘乎所以.
　　“放心,彦小姐,我们一定会保护好你们.”
　　斯塔克的浑身充满了干劲.
　　他对着天使彦微微一笑,这笑容刚绽放,外面的爆炸声又一次响起,好像在催促他.
　　娜塔莎埋怨的瞪了一眼.
　　而后扬长而去.
　　斯塔克只好紧随其后,谁让他也是神盾局
　　的一员,而且在美丽的天使彦的面前夸下海口.
　　天使彦的唇角露出一抹笑容,她的美眸凝视着林炎,眼眸里满是温柔,与刚才的冷漠截然不同.
　　“无论我的记忆中是否有你,我都会遵守我的誓言,永远都是你的守护天使.”
　　天使彦又重复了一遍曾经的话.
　　她,天使彦是林炎的守护天使,曾经是,现在是,今后也是,天使的誓言在耳畔回荡着.
　　我意成为你的护天使,爱你所爱,思你所思.
　　为你承受伤痛,渡过苦难.
　　无论贫寒或者富贵,无论卑贱或者高贵.
　　无论身处乱世,还是神所不顾,我愿为你拔剑而战,为你收起翅膀不离不弃直到永远.
　　每一句话都是真挚的情感的流露.
　　守护天使是一辈子的承诺.
　　这每一句话,每一个字都代表着不离不弃.
　　捍卫誓言.
　　宁死不屈.
　　守护.
　　与陪伴.
　　两人相视而笑,林炎在离开超神世界有一种强烈的预感,天使彦与他还会重聚.
　　没想到会是以这样的形式如此签到奖励,真不愧是亲系统.
　　在以后的每一天,在这个世界,他都会有天使彦的陪伴
　　远处又有爆炸声响起.
　　“口径火炮呢快上呀.”
　　罗斯下令,同时一辆军车冲了出来,在车上架设着火炮,火力集中对准了憎恶,他却在枪林弹雨中所向披靡
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,,.
　　而罗斯将军的眼神里闪烁着一丝的惊愕,他绝对没想到事情会演变成如今的局势.
　　真是搬起石头砸自己的脚.
　　他的额头上冒出细密的汗珠,依然保持着表面的镇定.
　　他,毕竟是一个有着少将军衔的人.
　　“吼——”
　　憎恶浑身充满力量,一身蛮力举起了一辆军车一通猛砸,爆炸声又一次响起,火光冲天.
　　所有的事情的眼神里都流露出疲惫与以往都不曾出现过的惊恐.
　　憎恶在强大的火力压制之下.
　　非但没有受伤.
　　而且还越来越暴躁.
　　他,似乎在一点点被惹怒,而且憎恶甚至可以说是毫发无损,他身上的肌肉甚至又增加了几分.
　　“天呐,这怪物太厉害了吧”
　　“我们的武器根本无法伤害他.”
　　“他他要过来了啊——”
　　恐惧如同瘟疫一样在经历了战火的士兵之间蔓延,他们一个个吓得脸色惨白,甚至怀疑人生.
　　为什么为什么要遭遇这种事情.
　　与命令相比,他们更害怕被这个怪物一脚碾碎,或者是被他扯住,直接五马分尸.
　　“哈哈哈哈哈一群蝼蚁,在绝对的力量面前,你们就是一群废物,废物,废物!!!”
　　憎恶狂傲的仰天大笑,他一直都渴望得到力量.
　　一雪前耻.
　　那些瞧不起他的人,他都要让他们付出代价.
　　他,埃米尔布琅斯才是最强大的.
　　“哈哈哈哈哈”
　　“抽风了吗大傻子.”
　　一道声音响起.
　　憎恶的视线扫过周围的区域,最终在半空中锁定了一道身影.
　　停止在半空的斯塔克居高临下的看着憎恶.
　　贾维斯迅速分析.飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　“与浩克差不多的体型,看来我们又要来一次街头大战,现在就是我斯塔克的表演时间了.”
　　斯塔克保持着微笑.
　　他,本能的想要好好的表现一番,相信在远处的天使彦会看到他帅气的英勇战姿.
　　“斯塔克,按照计划行事.”
　　娜塔莎秀眉紧蹙,在短暂的时间内她与斯塔克也制定了一个临时作战计划.
　　环顾四周,都是废墟.
　　娜塔莎的身形犹如猎豹一般悄然隐匿进了倒塌的建筑物中.
　　单论力量比拼,她绝对不是这个大块头的对手.
　　但是——战争并不意味着肌肉!还有智力.
　　与战略.
　　“好吧,我相信我的作战计划是绝对没问题的,能者责任大,谁让我是自带‘责任光环’的.”
　　斯塔克看似无奈.
　　实则无形的装了一个比.
　　他迅速汾西战场,而贾维斯也正在对方的弱点,“贾维斯,这将是最重要的一场战斗.”
　　而这英勇的一幕也被那些深陷危险的士兵们看到了,他们一个个露出信息的表情.
　　“那个人一定是钢铁侠斯塔克!我们的救星来了!”
　　“我的天呐!超级钢铁侠,使命必达!我们的超级英雄”
　　“超级英雄,干掉那个大块头!”
　　“兄弟们,我们与斯塔克先生共进退!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0406 逼王斯塔克：扶我起来，我还能装！【求订阅】
　　“对,我们与斯塔克先生共进退!”
　　憎恶的气势让那些士兵都失去了锐气,他们原本甚至想要丢盔弃甲的违背命令做一个逃兵.
　　但是——上一刻还想要逃窜的士兵,这一刻又有了士气.
　　斯塔克,他可是在纽约大战上一展身手的超级英雄.
　　他的马克装甲威震四海,他给士兵们带来了希望.
　　不得不说.
　　此刻的斯塔克还是很受用的.
　　这就是他的舞台,他感受到了整个舞台的聚光灯都聚集在了他的身上,这是荣耀的一刻.
　　这感觉很是不错.
　　“哈哈哈哈这铁疙瘩,托尼斯塔克吗那个…小丑也配叫超级英雄吗哈哈哈”
　　憎恶的灵魂深处对超级英雄就是不屑一顾的,尤其是这个看起来很臭屁的家伙.
　　挡我者死.
　　憎恶的那对充满血丝的眸子紧紧的盯着那个…小臭虫.
　　杀!杀死他!!“先生,已经分析完毕,我们随时可以展开攻击.”
　　贾维斯的声音让斯塔克又是胸膛一挺.
　　斯塔克俯视着憎恶.
　　“我给你一个建议,你最好现在就投降,胆敢反抗的话,我不知道会有什么后果.
　　我的脾气有时候可不是…很好”
　　自信地说道.
　　声音提示,充能已经完毕.
　　而斯塔克的掌心冒起了刺眼的光芒,这是他的自满的武器,威胁的对准了憎恶.
　　“嘿嘿嘿嘿”
　　憎恶非但没有被斯塔克的气势镇住,反而像是听到了一个最好笑的笑话,什么投降就凭一只小臭虫吗“我给你机会了.”
　　“既然你不领情,那么我们就开始吧!”
　　他,斯塔克的表演正式开始.
　　嗖!轰!斯塔克的掌心射出一道光束,而憎恶的身躯像是一枚炸弹,激射而出,他的力量之大,脚下的地面顿时崩裂.
　　一道长长的裂痕.
　　登时裂开.
　　“哈哈哈哈哈,这是在给我挠痒痒吗”
　　憎恶被击中,几乎感受不到任何的疼痛感.
　　这可是斯塔克的首次攻击.
　　失败.
　　不过他斯塔克乃装比的王中之王,绝对不会妥协.
　　这场好玩的游戏才刚刚开始呢.
　　然而——下一秒,憎恶抡起胳膊.
　　斯塔克的视野里只看到了一个巨大的,满是青筋暴起的胳膊,越来越近越来越近.
　　轰隆!一声巨响!斯塔克感觉自己像是被一头中一般,整个人完全不受控制的倒飞了出去.
　　狂暴的力量宛如,洪流一般在身体内部宣泄,全身的骨头几乎断裂一般,视野疯狂变幻.
　　接着一声巨响,在众人惊骇的斯塔克像是炮弹一般砸在了远处的建筑上,当场砸塌陷了半栋房屋.
　　马克装甲立刻.
　　发出警报声.
　　“先生,您的装甲右臂严重受损.”
　　出师不利,斯塔克的装比大计还没能完成.
　　扶我起来,我斯塔克还要继续装下去.
　　他同时也不禁骇然.
　　这可恶的憎恶难道比浩克的力气还要大吗马克装甲的掩饰下.
　　斯塔克的脸色青一阵红一阵.
　　他还真是找了一个‘好差事’,而且是在神盾局
　　没有下达通知的前提下,自
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　己送上门来的.
　　“这家伙的力气惊人,娜塔莎一定要小心.
　　你不是我,不要正面硬刚这家伙.”
　　斯塔克提醒道.
　　同时,语气中还是不忘装比初心.
　　而那些士兵亦是看到了这一幕,他们简直不敢相信自己的眼睛,纷纷露出惊愕的表情.
　　“不,斯塔克先生被甩出去了.”
　　“那可是我们的超级英雄钢铁侠托尼斯塔克”
　　“天呐,真是可怕.”
　　他们每个人都是心中骇然,以为斯塔克可以如同上一次的纽约大战一样,扭转全局.
　　却没想到开局被.
　　这感觉如鲠在喉.
　　斯塔克费力地站起来,他咧嘴一笑.
　　“不过是一个拥有蛮力的大傻个,真的以为我斯塔克这么轻易的就会被打败吗”
　　斯塔克从高空俯视着憎恶.
　　肩膀还隐隐作痛.
　　他,斯塔克的表演时间这一刻才刚刚开始.
　　至于被轰飞.
　　不,那只是大意了而已.
　　也是为了麻痹对方.
　　战略.
　　这是战略.
　　斯塔克的内心安慰着自己,他重整旗鼓.
　　“吼——”
　　憎恶瞪着血红的眸子,仰天发出一阵令大地都颤抖的怒吼声,他咧嘴狂笑着,视野中斯塔克似乎在逃窜.
　　一只逃窜的小臭虫.
　　若是被一掌拍在墙壁上,场面一定十分的令人振奋.
　　而同时,娜塔莎也争分夺秒的完成了整个部署,她的眸子闪烁着,似乎在等待一个结果.
　　咚咚咚!地面震动.
　　娜塔莎的唇角勾起一抹邪魅的笑容,那个大块头真的是一个毫无智商的家伙,真的上钩了.
　　“就是这个时候了.”
　　斯塔克的身影出现在娜塔莎的视野中,而娜塔莎的陷阱在这一刻发挥了了作用,爆炸声接连响起.
　　轰隆隆!轰隆隆隆!!这些炸药足以让最完美的装甲车报废,更何况只是身躯比较强悍的一个大傻个而已.
　　搞定.
　　完美!“我们成功了!娜塔莎!”
　　斯塔克不禁为自己的计谋而自豪,他只差当场鼓掌.
　　若是没有他斯塔克的英勇与智谋.
　　又怎么会制定出如此完美的计划.
　　“斯塔克先生,第二轮攻击已经准备就绪.”
　　贾维斯提醒道.
　　而斯塔克等待的就是这一刻.
　　他的杰里科导弹经过了纽约一战之后,又进行了升级.
　　完美的杰里科导弹简直就是一件艺术品.
　　“虽然不知道你是谁,不过胆敢挑衅我斯塔克的人,百分之百是不会活下去的.”
　　攻击!最新型的杰里科导弹呼啸而出,它的攻击威力可是之前的杰里科导弹的数倍之多.
　　轰隆隆!爆炸声震耳欲聋.
　　而斯塔克的计划可不是…这么简单,爆炸让旁边的一座摩天大厦,一点点的崩溃.
　　而在最后一刻,大厦彻底的倒塌.
　　与计划没有一点偏差,那幢大厦稳稳地砸在了那可怜的大傻个的身上,斯塔克甚至能够看到被压扁的尸体.
　　“看!这就是与我斯塔克作对的后果!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0407 装逼不成遭雷劈，一代逼王的陨落！【求订阅】
　　“看!这就是与我斯塔克作对的后果!”
　　斯塔克摆出一个自以为很帅气的姿势.
　　他,斯塔克依然是逼王之王.
　　自信心爆棚.
　　“贾维斯,刚才的精彩瞬间记录下来了吗一定要将这英勇的一瞬间,毫无痕迹的让彦小姐看到没错”
　　斯塔克交代着.
　　他的目的是什么济世救民除暴安良不.
　　当然是装比.
　　此刻,娜塔莎的胸口依然剧烈的起伏着,她一身狼狈,却也不由得松了一口气.
　　“结束了.”
　　娜塔莎的强项是敏捷的身手,而非强劲的力道.
　　与这样一个女人怪物硬杠不是她的强项.
　　计划顺利完成.
　　娜塔莎的脑海中闪现出那道身影.
　　英俊的脸庞,挺拔的身躯,还有那看似冷漠,却深邃得如同浩瀚星空的眼眸,都充满男人的气概.
　　那么充满男人魅力.
　　娜塔莎的脸颊上泛起红晕.
　　而那些士兵们也一个个瞠目结舌,他们纷纷投来了羡慕,敬仰,仰慕的眼神,犹如仰视神抵.
　　而斯塔克也享受着万众瞩目.
　　“斯塔克先生,太厉害了.”
　　“天呐,这就是钢铁侠的真正实力!”
　　“壮哉我大钢铁侠,我国民英雄.”
　　“帅!”
　　“酷毙了!”
　　此刻全场最受瞩目的就是站在巅峰的钢铁侠托尼斯塔克,这一阵阵欢呼声传到斯塔克的耳朵中.
　　他挥了挥手.
　　像是走红毯的国际巨星.
　　这是荣耀!他,斯塔克要记录下这辉煌的一刻.
　　上一局或许是林炎略胜一筹,而这一局他妥妥的胜利了.
　　当然,斯塔克并不知道.
　　他仰慕的天使彦,正与林炎轻松的喝着下午茶.
　　而他灰头土脸,胳膊甚至差点被废掉,还犹如凯旋归来的英雄,享受着这短暂的荣耀.
　　监生命迹象.
　　检完成.
　　对生命迹象为2.
　　5.连续的机械声音响起,那是马克装甲的自动扫描装置,这可是斯塔克的得意的新作.
　　斯塔克满满地朝着废墟走去.
　　那可怜的大傻个,一定是面目全非.
　　这也是他斯塔克的辉煌战绩的一笔,他要记录下来.
　　一步.
　　一步.
　　一步一步.
　　斯塔克感觉他就是最耀眼的明星,甚至走出了六亲不认的步伐.
　　这比他走红毯还要荣耀.
　　“小心.”
　　通讯器中传来声嘶力竭的喊声.
　　娜塔莎的余光中,一道魁梧的身影,如同坦克一墟中站起来,它浑身皮开肉绽,汩汩的流着绿色的血液,血液甚:够闻到那腥臭不可闻的气,令人作呕.
　　一刹那.
　　斯塔克就看到了那对流着的眸子,那对眸子就好像是地狱中爬出来的恶鬼.
　　虎视眈眈的盯着斯塔克.
　　在距离他十几米的地方.
　　那身躯像是激射而来的导弹,一只如同巨锤般的拳头击打在斯塔克的胸口.
　　顿时.
　　红灯闪烁.
　　斯塔克的马克装甲立刻.
　　发出一阵报警声.
　　左武器受损40%,右腿关节受损50%这一拳,斯塔克只觉得胸口一闷.
　　不过他的身躯却没有倒飞出去,而是被憎恶的另一只大手
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　抓住了.
　　“不好!”
　　斯塔克惊呼.
　　他的马克装甲传来的报警声让他脸色惨白.
　　助器损毁,请时维修.
　　报警声还在不断的响起,而斯塔克却感觉他的视野里天旋地转,而身躯狠狠的撞击在地面上.
　　砰!砰砰砰!斯塔克只觉得视野疯狂的变换.
　　憎恶那家伙将斯塔克当成了锤子,反复的抡着.
　　斯塔克的马克装甲的受损率不断提升.
　　最终——斯塔克看到了蓝天.
　　憎恶抡圆臂膀,将斯塔克彻底的丢出去.
　　他迅速被抛入半空,而后狠狠地坠地.
　　轰隆隆!娜塔莎甚至来不及做出任何的反应,其他的士兵更是瞠目结舌,一脸震惊的看着.
　　一切都结束了.
　　逼王之王的斯塔克在废墟中躺着.
　　他眼前的屏幕渐渐地变暗.
　　“五秒钟后,系统将彻底关闭.”
　　“五秒5.”
　　“四秒.”
　　“不不不,贾维斯,我要起来,我斯塔克是不可能会失败的.”
　　斯塔克的马克装甲到处漏电.
　　火花四溅.
　　刺啦.
　　“三秒3.”
　　“二秒.”
　　“一秒.”
　　在斯塔克的鬼叫声中,马克装甲彻底失去了运行能力,一切都归于平静了,一片死寂.
　　斯塔克躺在废墟中,他的脑袋上汩汩的流出鲜血.
　　一对眼眸失去了自信地色彩.
　　斯塔克想要站起来,可是却纹丝不动.
　　他彻底失去了自信,说好的完美落幕呢关键是,他装逼不成遭雷劈.
　　这一幕惨状若是被彦小姐看到,他斯塔克算是丢人丢到姥姥家了.
　　“超级英雄应该叫超级狗熊!”
　　憎恶浑身皮开肉绽,可是他的筋骨且没有伤及.
　　难以想象,那么大的一栋摩天大厦愣是没有压坏他.
　　可见,憎恶的身躯如此坚硬.
　　而他斯塔克听着憎恶的吼声,身体微微一颤.
　　难道——他一世英名就要毁于一旦了吗娜塔莎的身影在废墟中飞快的移动着,突然在闪过一道废墟墙壁之时,娜塔莎与一对猩红的眸子四目结交.
　　而后娜塔莎惊呼一声.
　　她的身体像是撞在了一台装甲车上,五脏六腑都好似被撞碎了,身体朝着远处飞去.
　　轰隆!咔嚓!玻璃破碎.
　　娜塔莎闷哼一声,她的余光中是悠闲的喝着茶的林炎.
　　难道这里是酒吧的室内.
　　脸上流露出一丝欣喜.
　　然而——并没有想象中的关注与关怀,更加没有嘘寒问暖.
　　娜塔莎看着林炎与天使彦,感觉胸口闷闷的,一口狗粮真的噎着了,史上最大的一份狗粮.
　　“没事吧”
　　林炎的声音响起.
　　而娜塔莎刚要挣扎着站起来就听到天使彦那冷冷的声音响起,“没事,就是这个碎了几个酒杯,我还挺喜欢的.”
　　“碎了再买新的.”
　　娜塔莎,“”
　　心里那个…苦逼,能不能关心一下这边一身狼狈的美女.
　　不过她挣扎着站起来就看到了人远处躺着的斯塔克.
　　他似乎已经奄奄一息.
　　咚咚咚!地面震动,而林炎看向远处,对娜塔莎说道,“看来你们还得继续努力,加油吧.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0408 富人靠科技穷人靠变异【求订阅】
　　“看来你们还得继续努力,加油吧.”
　　林炎的视线从天使彦的身上移开了半分,平淡的看向挣扎着爬起来的娜塔莎.
　　没有丝毫的怜香惜玉.
　　甚至——娜塔莎,“”
　　这还是那个…在纽约大战以一人一力扭转乾坤的那位神吗这一次这位是打算看戏砰!砰砰砰!!轰隆隆隆!!!沉重的脚步声就好像是打桩机一样,沉重而又充满震撼.
　　憎恶的眼眸里燃烧着愤怒的火焰,他的那骇人的眼眸里满是红血丝,像是即将从眼眶治中爆裂出来一般.
　　此时的憎恶完全被愤怒支配.
　　他的理性全无,脑袋之中只有一个想法那就是——杀.
　　杀戮.
　　鲜血.
　　报仇.
　　轰咔——那如同坦克一般的身躯疾驰而来,在娜塔莎的惊骇的目光中.
　　憎恶的目标竟然瞄准了天使彦,他那力大无穷的力道,再加上惊人的速度,庞然的身躯的冲击力.
　　“不好,彦.”
　　娜塔莎虽然嫉妒天使彦,却还是惊呼出声.
　　这个细胳膊细腿,腰肢盈盈可握,肌肤胜似白雪,吹弹可破的女人,虽然傲慢无礼,但是这一击一定会让她筋断骨折,甚至直接就一命呜呼.
　　说不定还会很惨烈.
　　支离破碎.
　　憎恶的速度之快就连娜塔莎都没有反应过来,仿佛空气都被挤压的发出一阵嗡鸣之声.
　　而一瞥之下.
　　天使彦淡然如常,她翘着二郎腿,手里端着一杯红色火焰,甚至没有移动半分.
　　姿态高傲.
　　淡定自如.
　　娜塔莎火急火燎,全身的痛疼却在瞬间爆发.
　　她闷哼一声,视线还是没有移开.
　　“快跑啊”
　　轰隆隆隆!坦克一样的身躯直接一路碾压碎数量小汽车,而后如同一枚炮弹,砸向了天使彦.
　　顷刻间.
　　烟尘四起.
　　漫天而起的烟尘瞬间遮住了所有的人视线,娜塔莎几乎看到了天使彦那扁曲的身体.
　　那美艳的身躯即将变成一具毫无意义的尸体.
　　一条鲜活的生命陨落.
　　然而——视线朦胧之间.
　　娜塔莎却惊愕地发现她并没有看到惨烈的一幕,优雅的喝着酒的天使彦依然优雅的喝着酒,只不过换了一个位置.
　　而憎恶的攻击,当场击溃出一个深坑.
　　“让我看看这个兽人,嗯通过注射血清而改变了基因,力量,速度肌肉都有了很大的改变但是”
　　天使彦的眼眸闪烁着银辉.
　　她还是如此的淡然,真是一个可悲的人,力量竟然改变了自己的形体,这和那些可悲的将自己完全机械化的饕餮有什么区别不过是蝼扎罢了“这样缓慢的动作就想伤害彦,大傻个,你是认真的吗”
　　声音冷漠.
　　带着一丝戏谑的声音成功地吸引了憎恶的注意力.
　　憎恶骤然转身,那对猩红的眸子满是愤怒地盯着林炎,急迫的想要寻找一个发泄口.
　　尤其是刚刚一击不中.
　　更是怒火中烧.
　　胸口的怒火若是再不发泄,一定会疯狂.
　　娜塔莎,“”
　　这个天使彦到底是什么人物为何她的视线里什么都没有看到,而天使彦就移动了位置.
　　瞬移还是其他的能力.
　　天使
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　彦轻轻地喝了一口酒,她笑盈盈注视着林炎,丝毫不在意在她眼中的跳梁小丑憎恶.
　　天使是这样的生物.
　　凭借最优异的身体,做最危险的事情.
　　享受被万人敬仰爱慕的感觉,享受和邪恶交战的刺激.
　　她们都是女性,但可以长时间不需要男人作伴.
　　握紧手中的圣剑,在邪恶的狂风中翩翩起舞.
　　或凄美战死.
　　或匡扶一方.
　　宇宙遍布天使的传奇,而天使彦又是天使之中的佼佼者,她翱翔于已知宇宙,其速度又岂是凡人能够理解的.
　　在他们的视野中,天使彦就是凭空消失,而后凭空出现.
　　如同魔术.
　　好似魔幻.
　　“吼——”
　　面对天使彦的嘲讽,憎恶扬起双拳,发出惊天动地的咆哮声.
　　他的身躯毫不犹豫的扑向林炎,那对双拳更是如同疾风暴雨一般袭来,速度之快.
　　令人咋舌.
　　而娜塔莎只看到了憎恶的攻击,视野中的林炎却好似纹丝不动.
　　实则不然.
　　战斗经验丰富,尤其是头脑灵活的娜塔莎心下骇然.
　　这一定是她的视网膜捕捉不到林炎的速度,所以才会以为对方是静止的.
　　可怕.
　　恐怖如斯.
　　这速度恐怕已经超越了光速.
　　一袭白衣胜雪.
　　不浓不淡的剑眉下,狭长的眼眸似潺潺春水,温润得如沐春风.
　　鼻若悬胆.
　　似黛青色的远山般挺直.
　　薄薄得唇颜色偏淡.
　　嘴角微微勾起.
　　在如此激烈的战斗中,林炎竟然能够保持如此的冷静,这是一个怎样神秘的男人.
　　娜塔莎真的读不懂.
　　她的俏脸微微红润,胸口的心脏剧烈的跳动着,如同一只小鹿在心中乱撞一般.
　　这诡异的一幕被远处的监控捕捉到.
　　而罗斯将军更是瞠目结舌.
　　他亲眼目睹了前来支援的神盾局
　　的超级英雄钢铁侠,托尼斯塔克被虐得人不忍赌.
　　还看到可怜的娜塔莎被一掌击飞.
　　如今——他一对眼睛的瞪圆了,下巴几乎要掉下来了.
　　双手抓着控制台的桌椅,几乎要将桌椅捏碎.
　　那是谁那年轻人是在和憎恶战斗吗“彦,要不要再来一杯.”
　　林炎打了一个哈欠,面对憎恶的狂风暴雨一般的攻击,他非但没有半点慌张,反而有了一丝睡意.
　　这就是让罗斯少将无计可施.
　　重火力压制不下.
　　把斯塔克虐的不行不行的憎恶实力太弱.
　　其实用脚趾头想想也知道,光头大魔王埼玉的速度可不是…闹着玩的,完全将憎恶玩于鼓掌之间.
　　“吼——”
　　憎恶一声怒吼.
　　同时,林炎的脑海中响起系统的声音.
　　叮检测到环境生变化,新任务生成中.
　　叮新签到任务经生成,请与憎恶保持十米以内的距离,若是签到期间离开憎恶十米则是为任务失败,失败无任何惩罚.
　　签到完成奖励为随机的任务奖励.
　　任务还真是来的是时候,他林炎可不想做无用功.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0409 流刃若火焚天下，随机任务奖励【求订阅】
　　“既然签到任务,那就陪你玩玩吧,傻大个.”
　　林炎的唇角勾起一抹笑意,他的眼眸亦是变得:锋利.
　　锋芒毕露.
　　衣衫下的肌肉微微隆起,林炎的身躯如同一把拉满弓弦的弓箭,身躯化作一道流光.
　　一闪而过.
　　而憎恶狂吼着,他皮糙肉厚的身躯膨胀着,似乎身体又发生了二次变异,仰天狂吼.
　　“可恶的人类,我要让你付出代价.”
　　力道为王!一只只会乱窜的小猴子,他,憎恶会让他肚穿肠烂,横尸当场.
　　“这家伙应该和浩克是一样的,他的力量实在是太惊人了,一般人是扛不住的!”
　　娜塔莎一脸焦虑.
　　就算是速度再快,一旦被击中,那后果就不堪设想.
　　憎恶猛地转身,追着林炎的身影来到了空旷的街道上,娜塔莎也追了出去,唯一淡然的就是天使彦.
　　她手中甚至还有那一杯红似火焰的红色火焰.
　　这女人!娜塔莎看着身姿优雅的天使彦,她真的是这家酒吧的老板娘,是林炎的妻子吗如此漠不关心.
　　缓缓抬起左臂,在他的左臂的肌肤上渐渐地显现出一柄长刀的轮廓.
　　简单而古朴.
　　大气而卓越.
　　“流刃若火.”
　　熟悉的流刃若火缓缓地拔出…,这把…最强,最古老的斩魄刀.
　　拥有所有死神斩魄刀中最强的攻击力.
　　这一刹那,整个苍穹似乎都笼罩在恐怖的威压之下,憎恶似乎也感受到了这股威胁力,他变得更加的狂躁.
　　那双猩红的眸子竟然真的流出了丝丝的鲜血.
　　电光火石之间.
　　憎恶的身躯与林炎交换了位置,而憎恶定在原地纹丝不动.
　　噗嗤——那如同铜墙铁壁般的身躯出现了一道道血痕,而娜塔莎露出了史无前例的惊骇的表情.
　　“那是”
　　那是一个血字.
　　“败”
　　那是得多么快的刀法才可以在一瞬间就刻出一个字,而且林炎那淡然处之的表情,完全看不出任何的慌张.
　　这完全就是将对方玩弄于股掌之间.
　　不止是娜塔莎,就连罗斯上校也看到了这一幕.
　　“这到底是什么人赶紧查!”
　　罗斯少将那老狐狸一般的眼睛转了一圈,他立刻.
　　明白这是一个翻盘的好机会,一定要牢牢抓住.
　　“好强大的力量.”
　　“竟然与憎恶不分上下.”
　　“不,这个男人显然更强.”
　　所有的人都盯着监控屏幕,他们实在是无法理解眼前的这一幕.
　　那可是炮弹都无法造成致命打击的憎恶.
　　一般的热武器对他更是无效.
　　而对方手指长剑,挥洒自,就已经破了对方的防御.
　　可怕.
　　太可怕了.
　　简直就是天方夜谭.
　　在科技发展到核前文明的地球,热武器的杀伤力越来越大,而战争更是依赖于热武器.
　　汗水簌簌的从罗斯少将的脸颊顺着流下而林炎手执流刃若火,此刻的流刃若火还在:初始状态,若是流刃若火卍解,火焰温度如同太阳核心,甚至能把尸魂界中的水分全部蒸发干净.
　　太阳核心的温度可是极高的.
　　可达150万.
　　人类在这种温度下,瞬间就会湮灭.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　娜塔莎有些痴迷的看着那道身影,她的视线被深深地吸引无法离开.
　　这!才是真男人!“可恶!你以为你能杀了我吗我要将你碎尸万段.”
　　憎恶咆哮着.
　　他埃米尔布琅斯终于获得了渴望已久的力量,却被一个渺小的人类玩弄,,可恶!愤怒.
　　不甘.
　　在胸膛中燃烧.
　　在那些士兵们瞠目结舌的目光中,林炎的形象渐渐地趋近于神.
　　那可是憎恶的攻击都无法伤及分毫的男人.
　　至于钢铁侠斯塔克.
　　早已经被置之脑后.
　　热血.
　　才是唯一的真理.
　　他们都看得热血沸腾,这才是这帮热血士兵心目中的真正的英雄的样子.
　　唯一殚精竭虑的就是娜塔莎,她可不愿看到那张英俊的脸,哪怕是受到一点的伤害.
　　那个天使彦不是速度很快吗实力一定不俗.
　　为什么一直隔岸观火,.
　　真是一个冷漠的女人.
　　娜塔莎甚至怀疑,林炎是不是真的眼光有问题,才会看上这个女人,还娶她为妻了.
　　“小心.”
　　“哇!太厉害了.”
　　“超级英雄,超级英雄!!!”
　　“杀了这个怪物,超级英雄.”
　　那些士兵们一个个都热血沸腾,他们虔诚的仰慕着那道年轻的身影,这就是他们心目中的神.
　　在一阵欢呼声中,有人惊愕地发现憎恶的身躯浑身满是倒刺,一根根如同闪烁着锋芒的利刃.
　　一旦被刺中.
　　一定会肚穿肠烂.
　　那个…大怪物在战斗中竟然又一次变强了,他的速度显然比刚才也更加的迅猛了,所有的围观的士兵都忍不住倒吸了一口凉气.
　　憎恶又一次展开了疯狂的攻击.
　　他的咆哮声让那些士兵一个个闻之丧胆,听之心惊胆战.
　　“这怪物还在:变强.”
　　娜塔莎惊呼一声.
　　她不知道这怪物是不是会不断的变强,但是林炎作为一个人类肯定在短时间内不能快速提升实力.
　　万一有一个闪失.
　　不.
　　娜塔莎恨不得立刻.
　　冲过去,但是她还是有自知之明的,以她的伸手与实力,过去恐怕也只是碍手碍脚.
　　成为累赘.
　　而唯一一个有实力的人,却还是惬意的品尝着鸡尾酒.
　　这什么世道!“小孩,这就按耐不住了吗”
　　天使彦冷漠的声音让娜塔莎的脸上一阵错愕,她不帮忙也就罢了,怎么还如此的冷酷无情.
　　“什么”
　　娜塔莎自知实力不如,却更加瞧不起天使彦那事不关己高高挂起的孤傲的姿态.
　　“你认为林炎会输吗”
　　唇角勾起一抹邪魅的笑容,天使彦喝完了最后一口酒,意犹未尽.
　　娜塔莎秀眉紧蹙,紧抿下唇.
　　自从第一眼看到林炎,就深深地被他的身影与身手以及实力吸引,还有他那不食人间烟火的眼眸.
　　都是致命的吸引力.
　　而此刻,林炎的脑海中也响起一道声音.
　　倒:时3秒.
　　倒:时2秒.
　　倒:时1秒.
　　叮恭喜宿主成完成签到任务,获得随机任务奖励看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0410 矢量操作【求订阅】
　　叮恭喜宿主成完成签到任务,获得随机任务奖励能力:“矢量操作”
　　系统音响起.
　　饶是获得了很多能力的林炎,也对这个能力产生了兴趣.
　　“矢量操作”
　　是学园都市仅有的七名超能力者排名第一位一方通行的能力.
　　只要经过皮肤碰触,就可以自由操纵动能,热能,电能等所有能量的方向.
　　变换“方向”
　　的时候必须先计算“变换前的方向”
　　与“变换后的方向”
　　才行,就连可以在无意识之下开启的“反射”
　　能力,也是在不知不觉中演算了最简单的计算公式.
　　憎恶浑身的肌肉迸发出无限的力量.
　　他的身躯像是一个炮弹朝着林炎疾驰而去.
　　“不好.”
　　娜塔莎惊呼一声,俏脸惨白.
　　在众人惊骇的目光中,憎恶的身躯非但…没能靠近林炎半分,反而朝着不受控制的倒飞出去.
　　轰隆隆!憎恶的身躯撞击在远处的废墟上.
　　娜塔莎:“”
　　罗斯少将:“”
　　围观的士兵们:“”
　　他们都不可思议的看着林炎,又看着狼狈不堪的憎恶,这样一个如同坦克般的庞然的身躯,如何被击飞的林炎甚至与憎恶不曾接触.
　　张开五指.
　　唇角勾起一抹邪魅的笑容,看着右手.
　　一股能量在身体内涌动着,这种感觉是前所未有的.
　　难道这就是‘矢量操作’.
　　对‘矢量操作’的能力,林炎还不是很熟悉.
　　不过他倒是看过科学的超电磁炮,对一方通行的能力有所了解.
　　“可恶!为什么!”
　　憎恶口吐鲜血,他那还不错的智商,却怎么也无法思考他到底是如何倒飞出去的.
　　诡异.
　　太诡异了.
　　这完全超出了他的认知范畴.
　　“是不是无法理解.”
　　林炎意念一动,一辆中型轿车漂浮在半空,这一幕让那些围观吃瓜群众更是瞠目结舌.
　　憎恶那猩红的眸子流淌着鲜血,他彻底的暴怒了,举起一个小轿车朝着林炎砸过去.
　　而斯塔克刚刚醒来,他不可思议的看着漂浮在半空的轿车.
　　又看着轿车如同炮弹一样疾驰而出.
　　轰隆隆!轿车直接砸在憎恶的身上,紧接着十几辆轿车像是暴风骤雨一样的射向了憎恶.
　　“反射真是不错的能力.”
　　皮肤设定默认为“反射”
　　,将氧气及重力等基本限度之外的一切能量“反射”
　　单凭这一点.
　　林炎就能够完全碾压这个.
　　力量,这不正是憎恶引以为豪的能力吗此刻,憎恶似乎还没有意识.
　　蚁与神的距离,是绝对的霄壤之别,云泥之差.
　　是遥不可及的距离.
　　“吼——”
　　愤怒的憎恶怒吼着,他的浑身都是鲜血.
　　血腥气息深深地刺激着他的大脑,身为埃米尔布琅斯的意识越来越薄弱,而憎恶的思想完全占据了他的内心,令他疯狂.
　　暴躁.
　　血腥.
　　充满杀戮之气.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　只有鲜血与暴戾才能平复憎恶内心的愤怒的火焰.
　　而他浑身鲜血淋漓的朝着朝着林炎冲了过来.
　　砰!无数的高楼大厦的残垣断壁的碎石朝着憎恶倾泻,直接落在了憎恶的身上.
　　这位…刀枪不入的怪物,发出一阵真的惨叫声.
　　一直心惊胆战的娜塔莎一脸愕然.
　　“那是一种超能力吗为什么林炎能够操控一切,难道他真的是”
　　娜塔莎失神喃喃道.
　　她真的无法理解.
　　在这个世界要么是靠科技要么是靠变异,而林炎的能力完全超越了科技的范畴,却又不是变异人.
　　还有一人同样的震惊.
　　那就是落实,少将.
　　“这是什么黑科技!难道他能够操控一切万物吗”
　　罗斯少将一直认为拥有‘浩克的力量就拥有了一切,而如今见到了真正的具有实力的人.
　　陷入自我怀疑中.
　　当然,神盾局
　　也在密切关注着这一场战斗.
　　“林炎,他到底是什么人物为什么每一次都会刷新我们的三观,这又是什么能力”
　　弗瑞局长凝视着娜塔莎传回来的画面,他最近一直研究这位…‘神秘来客,可是以他神盾局
　　的人脉与手段,却无法得到关于林炎的一点消息.
　　就连林炎的名字也是刚得知的.
　　在这个情报高度共享的年代.
　　每个人的私人信息泄露都是非常严重的.
　　尤其是神盾局
　　的特殊的性质,他们想要获得一个人的信息简直就是易如拾芥.
　　这也是光头局长尼克弗瑞当初那么轻易的放弃说服的原因.
　　而且他还有娜塔莎这么优秀的特工.
　　想要调查一个人的信息.
　　那都是分分钟的事情.
　　甚至连他祖上十八代,都可以调查的清清楚楚,明明白白.
　　可是——如今光头局长尼克弗瑞却神色凝重,原来也有神盾局
　　无法触及的角落,比如他们不了解的阿斯加德.
　　也许这位…也是来自异世界的人
　　而弗瑞局长又瞪大了眼睛,盯着荧幕.
　　荧幕上.
　　憎恶彻底的暴怒了,他的浑身都流着血液,尤其右肩一道狰狞的伤口,皮肉外翻.
　　而林炎面对暴怒的憎恶.
　　内心没有一丝的动摇.
　　娜塔莎终于明白为何天使彦会始终保持着沉默,甚至有闲情逸致在那里悠闲的喝酒.
　　突然,娜塔莎的余光中看到了惊人的一幕.
　　林炎的手臂接触到了一栋摩天大厦,而后这栋摩天大厦竟然被连根拔起,而林炎的身躯渐渐地漂浮到了半空.
　　将脚上的力量方向集中于一点让他看似有了飞行能力.
　　那些士兵们更是吓得脸色惨白.
　　“那是什么能力”
　　“好可怕的能力.”
　　“天呐”
　　“可怕.”
　　憎恶也看到了那惊骇的一幕,他仰望着林炎,眼神里有了一丝的惊恐.
　　而林炎俯视着憎恶,唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　“试试这个,如何”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0411 林炎：憎恶，你确定我杀不死你吗？【求订阅】
　　“试试这个,如何”
　　遮天蔽日的气势仿佛世界末日,所有的人都露出无比惊骇的表情.
　　那栋连根拔起的大厦漂浮在半空中,而与这栋摩天大厦相比,所有的人都显得比蝼蚁还要渺小.
　　大型车辆,扭曲变形的护栏,广告牌目力所及的废墟整个都飘到了半空中.
　　场面壮观.
　　惊骇.
　　轰隆隆隆!在众人惊骇的目光中,那倾盆而下的‘滂沱大雨’瞬间将所有的声音都淹没了.
　　憎恶更是无处可逃.
　　他曾经的张扬跋扈与气焰嚣张,都消失殆尽.
　　甚至连嗜血的狂暴之气都被压制下去了.
　　娜塔莎瞪大了眼睛.
　　她以为已经看到了林炎最令人不可思议的能力,没想到这个男人远比她想的更加的令人难以看透.
　　或许,在林炎的体内还蕴藏着更加强大的力量.
　　整个部队.
　　不.
　　整个国家.
　　都无法与之匹敌.
　　而罗斯少将依然一副瞠目结舌的样子盯着监控画面,自从林炎出现在监控中,他的表情始终如一的震惊.
　　除了震惊,惊骇.
　　还是震惊,惊骇.
　　“我是看到了世界末日吗”
　　罗斯少将失神的喃喃道,他以为经历过残酷的战争,再也不会有什么场面能让他震撼.
　　可是,此刻——何止是震撼.
　　简直在瞬间摧毁了他的三观.
　　这个世界到底怎么了疯狂了吗这还是那个…核前文明的地球吗即使是纽约大战,那些可怕的利维坦巨兽,似乎也不能与眼前的这个神秘的男人相比较.
　　神.
　　这就是神.
　　神抵之下皆是蝼蚁.
　　当然,同样震惊的还有光头局长尼克弗瑞,自从见识到了纽约大战的实力的那一刻,这位…心思缜密的局长就筹划着将这位…人才纳入‘神盾局
　　’的旗下,成为超级英雄.
　　他会成为备受世界关注的超级英雄.
　　树立一个正面的形象.
　　他甚至想过动用整个‘复仇者联盟’来‘邀请’林炎.
　　只不过现在这个想法,反而让他冒出一身冷汗.
　　幸亏当初没有实施这个愚蠢的计划.
　　武力不不不.
　　他甚至怀疑思考这个问题的时候,他的脑袋是不是不清醒.
　　一旦使用武力,那么‘复仇者联盟’就会真的不复存在,成为一个巨大的笑柄.
　　试问哪一个能打躺在废墟中的花花公子,行业巨鳌钢铁侠托尼斯塔克吗还是一脸苦大仇深的美队史蒂夫.
　　还是巴顿娜塔莎不.
　　一个都没有.
　　在惊天骇地的轰鸣声中,地动山摇.
　　整个世界都被烟尘笼罩着,接连的爆炸声.
　　这整片区域像是被核弹袭过.
　　一片焦土.
　　林炎在高空俯视着,在废看到了半截手臂.
　　憎恶!这个怪物竟然自断手臂,的焦黑的庞大的身影,似乎也已经奄奄一息了.
　　“这”
　　那些士兵都吓得瘫软在地.
　　若是再靠近哪怕一百米,他们的身体就会被瞬间压扁成肉酱.
　　死相肯定惨不忍睹.
　　“我看到的是真的吗”
　　“不不不,一定是我产生了幻觉.”
　　“可怕,太可怕了.”
　　“这等可怕的力量,瞬间就可以毁
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　掉整座城市.”
　　“憎恶憎恶输了吗”
　　“天呐,简直难以想象,他到底是什么”
　　娜塔莎的心神恍惚,她甚至怀疑林炎根本就不是人类.
　　人类怎么会拥有强大的力量.
　　即使身为超级英雄的斯塔克,与林炎想比,也不过是蝼蚁之力.
　　可怕.
　　太可怕了.
　　简直就是天方夜谭.
　　他在拜访林炎的酒吧的时候,甚至有‘这种打工仔’,我超级富豪可以用金钱分分钟收买的想法.
　　想在想起来.
　　多么可笑.
　　荒谬.
　　以林炎的实力来说,他分分钟都可以富可敌国.
　　“生命迹象并没有完全消失,炎.”
　　天使彦的眼眸闪烁着银辉,她身为林炎的守护天使,与他可以做到两人心灵共通.
　　如此骇然的攻击.
　　甚至还引发了大规模的爆炸.
　　然而——在天使彦扫描中,憎恶的生命波动依然存在,虽然已经是橙色区域,代表生命值衰弱.
　　“吼——”
　　憎恶庞然的焦黑的身躯骤然弹起,他那低沉的嘶吼声犹如从地狱中传来的声音.
　　令人毛骨悚然.
　　他那对猩红的眸子闪烁着凶光,然而在众人惊骇的目光中,那道焦黑的身影却拼命逃窜.
　　“那个怪物全身焦黑都还没死不过这拼命逃窜的样子”
　　“嘶——恐怖如斯.”
　　“那位是超级英雄吗”
　　“他的那一招也太狠了.”
　　“果然怪物再厉害也会害怕.”
　　“”
　　那些吓得腿软的士兵再一次振奋精神.
　　热血沸腾.
　　“超级英雄!”
　　“超级英雄!!”
　　“超级英雄!!!”
　　喊声震天.
　　这喊声让憎恶浑身一颤,不过当下最重要的还是拼命逃窜.
　　若不是他即使躲藏到了地下,一定会成为肉饼.
　　而爆炸让地下塌陷,憎恶险些就葬身于此.
　　留得青山在不愁没柴烧.
　　憎恶稍微恢复了一点理性.
　　他发誓,一定要复仇.
　　“想跑吗”
　　一直悬停在半空的林炎俯视着整个区域,他的心网瞬间覆盖了整片区域,对于憎恶的动向.
　　可以说是了如指掌.
　　而憎恶呼哧呼哧的喘着粗气,却也不敢停下来.
　　他的浑身皮开肉绽,甚至已经伤及了内脏.
　　可是身体还是本能的想要逃走,活下去.
　　“我发誓一定会让你付出代价的,以为真的能杀死我吗哈哈哈哈”
　　以为已经逃离危险区的憎恶阴险的笑着.
　　却感觉到了死神正在注视着他.
　　微微仰头.
　　一道声音赫然响起.
　　“是吗你确定我杀不死你吗”
　　声音中满是讥讽与嘲笑,而憎恶的脸上汗水簌簌的流下.
　　他吓得浑身颤抖.
　　那道身影就是他的噩梦,而这噩梦还在:延续.
　　愤怒一下子被击溃,憎恶甚至没有力气再逃窜.
　　逃不.
　　已经逃不掉了.
　　“我投降,我不会在逃跑了,不要杀我.
　　求求你不要杀我,不要杀我.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0412 音速？不超光速！【求订阅】
　　“你不,您究竟是什么人物.
　　不要请您不要杀我.
　　我不是说您杀不死我,而是说您不屑与我这等蝼蚁制备计较.”
　　憎恶当初的凶神恶煞,张扬跋扈,穷凶极恶,枭视狼顾.
　　而更像是一个双腿颤抖着的刚出生的小鹿.
　　他恐惧的看着林炎“我可以成为您最得力的手下,只要您放过我,我就可以灭掉整个‘复仇者联盟’,征服整个米子国.”
　　“无穷的财富与宝藏都是你我的.”
　　憎恶那副舔苟的模样,真是令人莞尔.
　　大概,憎恶不曾想过,他梦寐以求想要得到的力量,是如此的卑微,不堪一击.
　　憎恶的内心充满了恐惧.
　　不安.
　　慌乱.
　　脑海中又重复闪现不久之前那惊人的一幕,若不是他走运,此刻早就是一滩烂泥.
　　憎恶不停地哀求着.
　　他似乎已经预料到了自己那恐怖的死法.
　　林炎微微一笑.
　　在生死面前,即使是人们恐惧的怪物也变得这样的不堪.
　　多么滑稽.
　　可笑.
　　林炎从不会轻视任何的弱者,但是对于自大,狂傲,视生命为草芥,,的人,从不姑息.
　　“不.”
　　“不,我愿意做任何事情弥补我的过错.”
　　憎恶挣扎着,他突然微微一怔.
　　林炎薄唇轻启.
　　“埃米尔布琅斯基,一名克罗地亚特工,为前苏联特工组织克格勃工作,埃米尔在接受与布鲁斯班纳变成绿巨人时辐射的伽马射线相等的剂量之后变成了憎恶,而与绿巨人布鲁斯班纳不同的是你再也无法变回人类.”
　　林炎笑了笑.
　　他对漫威的人物还是有些了解的,尤其是像憎恶这样的有趣的反派人物.
　　不过林炎还有一些疑问.
　　“你所注射的可能是从美队血液样本里研制出来的血清,而且加之一些不稳定因素,所以会越变越糟”
　　当然这是林炎的推测.
　　憎恶满脸的惊恐.
　　他不清楚为何林炎对他的资料了如指掌.
　　其实,还有一点林炎很清楚,那就是被注射血清的人必须经历一种独特射线的处理,否则任何意外都有可能导致可怕的副作用的产生指的就是埃米尔布琅斯基正在遭遇的情况.
　　“求求您不要杀我.”
　　憎恶哀求着,但是他的眼神里却流露出一丝的狡诈与凶狠.
　　双腿猛地一蹬,身躯向是炮弹一般疾驰而来.
　　这是憎恶最后的全部的力气.
　　生死.
　　在此一劫.
　　这时唯一的逃生的机会.
　　林炎微微摇头,真是太可悲了,真的以为这样死亡的命运吗憎恶.”
　　砰!憎恶的身体化作一,朝着反方向射去.
　　他的身躯不断的加速加速加速最后突破了光速.
　　空军基地上方,监控屏幕上出现了一道光束,“长官,我们监测到了不明飞行物.”
　　“什么不明飞行物,传送图片.”
　　那位傲慢的长官对空军的雷达很是自信,更加自信的是他们优秀的空军明星飞行员.
　　都是经过精英式的培训.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　每一位都是精英中的精英.
　　可是——“抱歉,长官,我们无法捕捉到对方的影像.
　　那飞行物的飞行速度目测超过了音速不光速.”
　　音速光速不,这不可能.
　　托尼斯塔克是依靠一个发明创造盔甲,穿戴,成为超级英雄的!不过尽管是凡人之躯,但是所发明的盔甲却能比肩神明!战甲的速度也是极快,达到超音速飞行,特别是在复联3中使用的纳米技术战甲,速度更是突破!不过相对其他英雄,钢铁侠的速度还算是最慢的!而当时的地球的科技,更是不可能达到音速.
　　更何况是光速.
　　而娜塔莎,尤其是钢铁侠斯塔克更是看到了那一道光束,只不过没有贾维斯的协助.
　　他无法进行捕捉与分析.
　　“那是憎恶吗”
　　娜塔莎怔怔的说道.
　　而尼克弗瑞的声音也从通讯频道中穿来,他顺利地捕捉到了一个模糊的身影.
　　“娜塔莎,那是憎恶,他飞向了外太空准确的说,他是被林炎送到了外太空.”
　　娜塔莎一阵愕然.
　　送一刹那,娜塔莎娇躯微微一颤.
　　她甚至有那么一丝的同情那个…可憎的大怪物,别人好歹也是死在地球上,而他要葬身何处都不知道.
　　“那可是林炎.”
　　这是娜塔莎缓过神来之后的第一句话,即使之后林炎能够成为全世界瞩目的神,她也不会惊讶.
　　不只有谁说过,一个没有信仰.
　　没有主神的世界.
　　一定会被侵略,欺凌.
　　娜塔莎甚至有些期待,有一天林炎会成为万众瞩目的神,被众人膜拜,敬仰,崇拜.
　　什么全球防御系统,什么超级大国部署,什么外太空计划.
　　都是苟屁.
　　地球,只要有一个强大的主神,就能免受外来势力的侵略.
　　若是以前娜塔莎也很难会相信外来入侵势力.
　　不过,她毕竟亲眼看到了大锤子雷神托尔,还有那个…巨婴洛基.
　　在不久之后,娜塔莎在酒吧门口看到了林炎,她指了指上空,“林炎先生憎恶”
　　“我只是做了一个小小的实验.”
　　林炎微微一笑说道.
　　小小的实验娜塔莎不敢继续追问下去,她亲眼看着林炎与天使彦并肩走进酒吧,为什么胸口闷闷的.
　　“对了,娜塔莎小姐,我们可以谈一下赔偿了.”
　　“赔偿”
　　“这门窗玻璃还有不是您砸坏的吗”
　　林炎绅士的一笑,娜塔莎真的是有苦说不出.
　　眼前这位…她仰慕的英雄不怜香惜玉也就罢了.
　　为何还要赔偿.
　　“好的,林炎先生.”
　　娜塔莎不但没有脾气,而且还要温柔,要微笑.
　　她知道了唯一的一个真理:永远不要得罪眼前的这个男人.
　　“我们会负责修理,另外会赔偿百倍的赔偿金.”
　　娜塔莎讨好地说道,她相信尼克弗瑞是不会心痛这一点钱的.
　　至于挖墙脚,那是来日方长的事情.
　　而另外一个人,洛基也回到了他该回去的地方——神域,阿斯加德.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0413 洛基・冰霜之王・阿斯基德最大公敌【求订阅】
　　阿斯加德.
　　巍峨的宫殿矗立在阿斯加德的最核心位置,这里象征着神权与荣耀.
　　比仙宫.
　　一个独眼,白长髯的神明,他头戴鹰盔及身披金甲,手持冈格尼尔长枪,手戴德罗普尼尔金环的男人举起酒杯.
　　这个男人就是奥丁.
　　他是北欧神话众神之王,阿斯加德的统治者.
　　雷神托尔的父亲,洛基的养父.
　　奥丁拥有各种超人的属性,他较凡人更为高大,身体密度为凡人的三倍,具有更强的抗击打能力.
　　并且他对病毒,辐射,毒气等攻击免疫.
　　奥丁也具有超凡的力量和速度,并且可以长时间战斗而不感到疲劳.
　　“干杯.”
　　奥丁一脸欢畅的笑容,他要庆祝征战矮人国的胜利.
　　为此,举办了一场盛大的庆功宴.
　　这一场胜利让所有的人都沉浸在喜悦之中,觥筹交错,轻歌曼舞,到处摆满了美酒佳肴.
　　人们身着盛装,出席宴会.
　　到处都是一派热闹的情形.
　　而奥丁甚至欣慰,他有着数万年的作战经验,每一次的胜利他都要举办奢华的宴会.
　　此时.
　　奥丁却面色沉重,一个士兵在耳侧轻声汇报.
　　“什么冰霜族的新王登基”
　　从传回来的影像中,奥丁亲眼看到了洛基那张嚣张跋扈的脸,还有一身狼狈的托尔.
　　“冰霜族不,难道洛基已经知道了他的身份.”
　　洛基原本是冰霜巨人之王劳菲的儿子,在劳菲战败后被众神之父奥丁发现并收养,从小与雷神托尔一起长大,觊觎阿斯加德的王位.
　　洛基不甘活在哥哥的光辉之下,以恶作剧的行为来发泄自己的不满.
　　他一直认为父亲奥丁更加重视兄长托尔一直心存不满,更是想要引起父亲奥丁的注意,而做了很多偏激的行为.
　　而如今洛基得知了他的‘养子身份’.
　　更是心存不满.
　　“唉,终于还是走到了这一步.”
　　奥丁踉跄了几步,几乎摔倒在地.
　　他依靠在王座之上,似乎一下子衰老了很多.
　　他惊讶于洛基的叛变.
　　更是悔恨不已,若不是他的失误,唯一的儿子托尔也不会如此的狼狈,如此的受尽屈辱.
　　“洛基.”
　　“托尔.”
　　这一幕让整个庆功宴顿时鸦雀无声,,大家都一脸惊愕.
　　突然如来的状况更是让王后弗丽嘉脸色惨白.
　　王后弗丽嘉身为一位母亲,她既不想看到托尔受难,又不想看到洛基落得凄惨的下场.
　　而诸神之父奥丁,要考虑的则是阿斯加德的未来.
　　阿斯加德的王位绝对不能基的手中,唯一有资格继承阿斯加德王位的只有唯一的王子——托尔.
　　而如今.
　　王子被俘而且是被养子洛基俘虏“国王陛下.”
　　仙宫三勇士和女战士希芙纷纷跪倒在地,这对于阿斯加德来说可以说是一次耻辱的历史,更是一场灾难.
　　洛基,竟然被判了阿斯加德,背叛了奥丁.
　　奥丁从没公开过神和洛基不是血缘兄弟洛基是养子这个事实,所以他们两人都能当阿斯加德之王.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　可是,洛基渐渐地让奥丁失望.
　　“洛基!洛基!洛基!”
　　奥丁高呼.
　　他的声音不怒而威,震耳欲聋,振聋发聩.
　　而弗丽嘉更是惶恐不安,她并不想看到他们父子反目,更不想看到兄弟残杀.
　　她踉跄着上前几步,却被士兵阻止.
　　“从这一刻开始洛基不再是阿斯加德的”
　　“不,不”
　　弗丽嘉是洛基唯一敬仰的人,洛基从来都没有得到过父爱,无论是养父奥丁还是亲生父亲.
　　而有一个人能让顽劣的洛基稍微收起诡计,揭下面具,真诚对待.
　　这个人不是别人,正是奥丁的妻子,洛基的养母弗丽嘉.
　　弗丽嘉是唯一表现出对养子同情的人.
　　她对两个养子均视如己出,表现出一样的慈爱.
　　奥丁示意了一下,就有人搀扶着弗丽嘉离开,而她心中依然牵挂着托尔与洛基.
　　“让我们为阿斯加德而战.”
　　奥丁重振雄威,他以前并不是现在我们眼中那位仁慈的国王,而是一位侵略性很强的暴君,就是他率领着海拉和阿斯加德的军队横扫宇宙打下了九界这偌大的地盘.
　　如今,奥丁要再展雄威.
　　“我誓死追随吾王.”
　　“为了阿斯加德的荣耀.”
　　“宁死不屈.”
　　“”
　　仙宫三勇士是奥丁忠诚的战士,也是阿斯加德最勇敢的战士,他们为了阿斯加德的荣耀与奥丁,纷纷主动请缨.
　　奥丁终于露出一丝笑容!他举起永恒之枪:,每一句话都声震四方,振聋发聩.
　　这可是数万年征战沙场,大杀四方的战将.
　　而如此众多的人都追随者奥丁,他们相信奥丁是最伟大的诸神之父,会给阿斯加德带来荣耀.
　　而阿斯加德的荣耀是绝对不容许被人玷污.
　　即使是诸神之父奥丁的样子洛基.
　　九界之内最强诸神之父,他举起永恒之枪:,就代表着坚韧不拔的意志与战胜敌人的无限的勇气.
　　“吾王.”
　　众人纷纷跪下.
　　那些士兵都高呼着.
　　奥丁挥了挥手,整座宫殿都安静了下来俯视着整座宫殿的将士们,阿斯加德的将士都是最英勇的战士,他们是阿斯加德的骄傲和荣耀.
　　“我,诸神之父,奥丁,相信你们一定会不辱使命,凯旋归来.”
　　奥丁仰头干了一杯.
　　“为阿斯加德而战!!!”
　　所有的人同时举起酒杯,他们一起高呼,“为阿斯加德而战!!!”
　　与此同时.
　　酒吧内已经恢复了平和的安静与祥和.
　　破损的部分已经以最快的速度修复,娜塔莎也想借此机会多接近一下林炎,却又一次遭受了冷板凳.
　　一口一口的狗粮噎的发慌.
　　音乐在酒吧内流淌,自从天使彦被召唤而来,酒吧内的音乐都改变了,而天使彦那清澈的眸子凝视着远处的林炎.
　　林炎的脑海中响起一道声音.
　　唇角勾起一抹邪魅的笑容,看来又有新的任务了.
　　监到能量波动系统签到任务生成中,签到任务已经生成看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0414 心网・幻魔，手刃叛徒洛基【求订阅】
　　叮监测到能量动,系统签到任务生成中,签到任务已经生成.
　　叮恭喜宿主获临时奖励,是否选择接受.
　　“是.”
　　临时奖励林炎怎么也没想到还有这等好事,不过他也对新签到任务有些好奇,希望会是一个有趣的任务.
　　恭宿主获得心网幻魔.
　　以往的能力都是以林炎熟悉的能力,基本上来自于其他的世界,而且都有所了解,而这一次的能力心网幻魔则是林炎完全不熟悉的能力.
　　不过,与心网有关.
　　到底是什么能力呢蓦得.
　　体内一股能量瞬间涌遍了全身,那缓缓地渗透到每一个细胞中的能量,让林炎有一种前所未有的通透感,似乎全身的每一个细胞都被激活了.
　　缓缓闭上眼睛.
　　林炎的眼前豁然出现了浩瀚的宇宙,浩渺无穷,无边无际.
　　与他曾经跨越过的浩瀚的宇宙如出一辙,而林炎的心境也越来越清明,他能感觉到微妙的变化.
　　心念一动.
　　李维的视野里突然出现了一处巍峨的山峦,而在山峦的远处是一望无际的壮阔的宫殿.
　　此处,一定不是地球.
　　一个满头银发,威严肃穆的男人,身穿铠甲,披着红色的披风赫然出现在他的视野中.
　　“有点意思.”
　　林炎微微一笑.
　　这人是是北欧神话众神之王,阿斯加德的统治者.
　　奥丁!而此时系统音再次响起.
　　叮请以幻魔模,于殿堂之上,与奥丁以及弗丽嘉王后会面.
　　并签到三十分钟,签到期间不得离开,否则视为任务失败,任务失败无任何惩罚.
　　签到成功将获得任务奖励.
　　奥丁,一个阿斯加德的传奇人物,诸神之父.
　　他,一声拥有无数辉煌的战绩.
　　雷神曾经在火焰巨人的领地与火焰巨人有过一次对话,30万年前,奥丁曾经战胜过火焰巨人!那也就是说奥丁的巅峰时期就是在30万年前!那个时候的火焰巨人还是有自己的法宝,无尽之火的!只能说奥丁实在太强,根本不是海拉之流可以想象的存在!毁灭者装甲在30万年前被奥丁穿在身上,那个时候的奥丁可谓意气风发,穿上战甲连漫威宇宙的“神”
　　都不怕!最经典的战役就是依靠战甲加持,结合自己的魔法直接将企图毁灭地球生命的天神组赶走了!除了赶走天神,奥丁还联合自己的女儿海拉,征战宇宙,于是获得九州版图!九州不仅仅是漫威宇宙这么简单!其中包含多种维度的空间,海拉所统治的死之维度也在其中,这就是说奥丁不仅仅是在当前宇宙征战,还在:其他维度空间内征战!九州仅仅只是从其他维度征战得来的领地!此时,林炎更是发现了一件有趣的在神域,仙宫.
　　一道黑鹰渐渐地凝现,如同虚无缥缈的雾气.
　　那是林炎的幻体形态.
　　幻影林炎.
　　而奥丁一脸凝重,在他身侧的是王后弗丽嘉亦是一脸愁容.
　　“洛基是一个善良的孩子,他只不过是一时被蒙蔽了双眼.”
　　弗丽嘉满脸愁容.
　　她是看着洛基长大的,对他更是视若己出.
　　她理解洛基的困惑与迷茫,也理解他的幼稚与固执.
　　洛基是不
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　幸的,也是幸运的.
　　“他,不配当阿斯加德的王子!”
　　奥丁声音低沉.
　　这位…诸神之父,备受仰慕的神,也会有如此颓废的姿态,看来他受到的打击也是很大的.
　　也许奥丁收养洛基之初,确实是有私心.
　　之后,与亲生儿子托尔之间也有所待遇差别,毕竟托尔才是阿斯加德血统的真正继承者.
　　“看不到吗这就是幻影状态.”
　　林炎唇角勾起一抹邪魅的笑容,若是一直保持幻影状态,岂不是没有人能发现他的存在,可以如入无人之境.
　　林炎四处打量着仙宫.
　　阿斯加德仙宫犹如一颗1璀璨的宝石,到处都是金碧辉煌,尽显荣华富贵与神权的威严.
　　在殿堂之上,更是壮阔无比.
　　奢华.
　　蓦的.
　　王后弗丽嘉的视线移向林炎,她的秀眉微蹙,似乎感觉到一股不同寻常的气息,“看来我真的是年纪大了.”
　　“何出此言”
　　奥丁对往后弗丽嘉还是关怀备至,这可是他的终生伴侣.
　　而王后弗丽嘉也是一位温柔温婉的女子,.
　　一直对奥丁百依百顺.
　　“我好像产生幻觉了.”
　　王后弗丽嘉揉了揉太阳穴,她正是微醺状态,心里满满的都是对两个儿子的牵挂,惆怅万千.
　　而林炎也是微微震惊.
　　不愧是阿斯加德的王后弗丽嘉.
　　弗丽嘉本是华纳海姆的华纳神族一员,后嫁给奥丁,来到阿斯加德.
　　是北欧神话中的天后,雷神托尔与邪神洛基的养母.
　　雷神的母亲弗丽嘉是由女巫抚养长大.
　　精通各种魔法,被称为阿斯加德最伟大的魔法师.
　　或许这个能力对魔法的屏蔽效果会有所减弱.
　　而此时.
　　约顿海姆.
　　一场大战即将降临,海姆达尔仙宫三勇士,希芙等人肩负阿斯基德的荣耀与奥丁的命令,率领大军来到海顿海姆.
　　“我们一定要不辱使命,救回托尔王子.”
　　勇士范达尔高声喊道.
　　“洛基!阿斯加德的叛徒,一定要让他付出代价.”
　　一头黑发的女战士希芙厉声说道.
　　她是海姆达尔的妹妹,孩提时她是雷神托尔和巴尔德的玩伴.
　　身体密度是地球人类的三倍.
　　像所有仙宫人一样,她有着超长的寿命,并且对所有疾病免疫,抗常规损伤.
　　希芙拥有超人的力量,最高可以举起约30吨重物.
　　她也拥有超强的速度和耐力,可长时间战斗而不感到疲劳.
　　希芙拥有超强悍的徒手格斗技巧和非凡的剑术.
　　,她的战斗能力排在仙宫众女神中的前三名,仅次于女武神瓦尔基里.
　　希芙的主要武器是一种被奥丁授予魔法的长剑,可用作普通武器攻击防御,也可以使用特殊的摆动方式来打开空间通道,将她传送往目的地,通常是仙宫与地球之间.
　　“出发,我要亲自降服叛徒洛基!”
　　海姆达尔振臂一挥喊道.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0415 约顿海姆大战，冰霜族之王・洛基【求订阅】
　　“出发,我要亲自降服叛徒洛基!”
　　海姆达尔振臂一挥喊道.
　　突然,海姆达尔感觉到了一股不寻常的气息,他身旁的勇士沃斯塔格魁梧的身躯也骤然停下脚步,一双眸子锐利如刀刃.
　　“怎么了”
　　“以我对洛基的了解,事情似乎并不会这么简单.
　　他可是阿斯加德神域中的“诡计之神”
　　,一个狡猾,精擅伪装和欺骗的人,我们一定要小心,不要不知不觉就走进了洛基的圈套之中.”
　　海姆达尔负责看守彩虹桥,拥有感知万物的海姆达尔之眼.
　　他拥有格外敏锐的超人的感应,在他的视觉和听觉方面非常突出,接近超感觉,也能够“穿过时间看,同理和空间”
　　更是有能力探测到一千个世界外的一只蝴蝶的翅膀在拍动.
　　海姆达尔也能够感应到阿斯加尔德神的生命实质贯穿九个9世界中,并且有能力聚焦在特定的感知信息上或者可以选择遮住他的感应.
　　啪啪啪!!!一道人影缓缓地凝现.
　　那是埋伏在此的洛基,他怎么也没想到魔法会被海姆达尔识破,不过脸上流露出的却是狡诈的笑容.
　　“哈哈哈哈哈,你真的来了.
　　这就是我洛基的王国,如何哈哈哈哈!”
　　洛基伸开双臂.
　　傲慢的大笑着.
　　他,洛基一直来都被轻视,乃至无视.
　　一直以来他绞尽脑汁都不明白,为什么他与托尔同样都是阿斯加德的王子,都是奥丁的子嗣,为何却对托尔偏爱有加.
　　原来,不过是因为血统.
　　他,冰霜巨人的后代.
　　而托尔才是真正的阿斯加德的正统王室的血统.
　　此时的洛基一身王袍加身,他手持心灵权杖,唇角噙着一抹嘲讽的笑意,面对浩浩荡荡的的大军,毫不在意.
　　“洛基,你当真背叛了阿斯加德.”
　　“叛徒,你彻底辜负了王对你的信任.”
　　“养了一只白眼狼.”
　　“叛徒.”
　　“叛徒.”
　　“叛徒.”
　　仙宫三勇士与希芙同样都愤怒的怒吼着,其他的士兵也纷纷大声喊道,一时间声势震天.
　　震耳欲聋.
　　他们对洛基一直心存不满,基于他是皇室血统,一直再三忍让.
　　当他们知道洛基不过是伊戈养子,而且还是冰霜巨人的后裔,对他的愤怒已经不再有半点掩饰.
　　鄙夷,不屑,愤怒.
　　君让臣死臣不得不死.
　　奥丁的命令就是不可违抗的旨,叛了奥丁,就是背叛了整个阿斯加德.
　　不可饶恕.
　　“给你最后一次机会,放了托尔王.
　　你知道托尔才是唯一的正统继承人,你伤害了托尔王子,就是与整个阿斯加德为敌.”
　　海姆达尔怒气冲冲的喊道.
　　他振臂一挥.
　　身后是阿斯加德的最英勇的数万勇士,他们都骁勇善战,不惧死亡,为了阿斯加德荣耀甘愿献出生命.
　　而海姆达尔也是抱着视死如归的心态.
　　不成功便成仁.
　　“哈哈哈哈哈,你是在威胁我吗阿斯加德的看门犬,你有什么资格斥责我!”
　　洛基没
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　有丝毫的慌乱.
　　他临危不惧.
　　淡然自若.
　　甚至还保持着几分优雅与淡然,高傲.
　　在洛基的内心,什么阿斯加德,什么奥丁王,都是云烟.
　　唯一的神,是他心目中的最令他敬仰的神——林炎.
　　若是没有这位神,他依然活在阴影与自卑中.
　　更不会获得勇气.飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　与力量.
　　洛基振臂一挥.
　　顿时远处如同乌云压顶一般,那黑压压的身影奔涌而来,好似是滔天的洪水.
　　那些密密麻麻的人影都是冰霜族大军.
　　轰隆隆隆——声震四方.
　　那些轰鸣声越来越近,仿佛世界末日一般惊天动地,还有越来越让人头皮发麻的低吼声.
　　约顿海姆的冰霜族大军!面目狰狞,体型庞大的冰霜族怪兽嘶吼着.
　　其他的冰霜族士兵们也全副武装,每个人都双眸充血.
　　充满杀戮之气.
　　洛基一抬手,那嘶吼声戛然而止.
　　海姆达尔饶是心智沉稳还是不由的眼皮一跳,甚至惊骇.
　　这还是他熟悉的洛基吗“杀了他,叛徒.”
　　勇士范达尔第一个冲了上去,战争一触即发.
　　一眼望不到尽头的大军交战,声势浩荡
　　战争异常惨烈.
　　无数的阿斯加德的战士英勇牺牲,而洛基端坐着,微笑的看着,甚至有断肢残臂落在他的眼前,他都不曾有任何表情的变化.
　　海姆达尔,希芙,仙宫三勇士浴血奋战,依然无法扭转占据.
　　“呵呵,海姆达尔,希芙,仙宫三勇士,我会让你们品尝一下最屈辱的一次失败.”
　　洛基的狡诈的眼眸里充满了对胜利的渴望.
　　一身污血的勇士范达尔的眼睛充满了红血丝,他一脸愤恨,“洛基,你个奸贼.”
　　“洛基,即使你杀死我们,也无法阻止吾王奥丁对你的制裁.”
　　“投降吧,洛基.”
　　“洛基,你的罪恶是无法逃脱的.”
　　“”
　　面对这些言辞,洛基阳台你大笑着,仿佛这就是他听到的最好笑的笑话,“哈哈哈哈,你们在说什么投降”
　　这简直就是笑话!他,洛基,在阿斯加德,没有地位没有身份.
　　不受重视,不被期待.
　　在奥丁的统治下,有托尔的一天,他就无法继承阿斯加德的王位,无法得到该有的身份与荣耀.
　　而在约顿海姆,他,洛基是冰霜族的王族后裔,他拥有着高贵的血统.
　　“你的阴谋是不会得逞的!洛基!”
　　海姆达尔车都的暴怒了.
　　他知道洛基一直觊觎阿斯加德的王位,然而一个品行不端正,血统不正统的人,是没有资格的!“海姆达尔,你知道自己有多愚蠢吗”
　　洛基身形一晃,赫然出现在气喘吁吁的海姆达尔的面前,而心灵权杖落在他的身上.
　　“愚昧无知会让你一败涂地,而我要纠正你的错误,奥丁不是你的主人,我才是唯一的王,阿斯加德的王!”
　　在众人惊骇的目光中,海姆达尔的眼睛失去了色彩,他恭敬的跪下.
　　“海姆达尔是您忠诚的奴仆,吾王洛基.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0416 心网幻魔・林炎：奥丁，初次见面！【求订阅】
　　“海姆达尔是您忠诚的奴仆,吾王洛基.”
　　海姆达尔虔诚的跪倒在地,匍匐膜拜洛基,他的眼神里已经没有了往日的凌厉与正直.
　　他,彻底被洛基控制了.
　　心灵权杖上镶嵌着心灵宝石.
　　而心灵宝石能够阅读,操纵,修改,创造,守护生命的精神.
　　可以让使用者进入其他人的思维之中,也能让一切的梦想,思想和意念进入使用者大脑.
　　它能增强精神力量,并增加心灵能力,让一切拥有心灵的存在都被其所支配.
　　甚至是在其他宝石提升其力量的条件下,这颗宝石能同时进入一切存在事物的心灵中,并支配一切事物的心灵.
　　同时,心灵之石本身也蕴藏着巨大的能量.
　　即使是海姆达尔也不例外.
　　这一切都来得太快,无论是女战士希芙还是仙宫三勇士都没能来得及阻止洛基.
　　“海姆达尔!”
　　希芙失声喊道.
　　他们对心灵权杖也并非完全不了解,心灵权杖能够控制人的心灵,却没想到海姆达尔也中了招.
　　“哈哈哈哈,见识到了我,洛基的厉害了吧你们都会成为我的忠犬,效忠我洛基.”
　　“我,洛基才是你们的主人,才是阿斯基德的唯一的王.”
　　洛基那张诡诈的脸上满是阴险.
　　他身后的冰霜族大军叫嚣着.
　　“吾王洛基!”
　　“冰霜族万岁.”
　　“杀掉这些蝼蚁阿斯加德的吠犬.”
　　那些凶猛的冰霜怪兽也不断地嘶吼着,它们一个个狂暴,躁动,似乎下一刻就要将所有的阿斯加德士兵撕碎,吞噬.
　　而林炎薇薇看向约顿海姆的方向.
　　他的眼光绝对没错,洛基只是被长期压制,以他的心智和实力绝对能成为一颗1很好的棋子.
　　也已经预料到了这场战争的结局.
　　收回视线.
　　神域.
　　仙宫.
　　王后弗丽嘉一脸阴郁之色,她突然双目圆等,看着从远处被押解而来的那道人影.
　　“洛基.”
　　在洛基的身后是押解他的士兵,他们每个人都是阿斯加德的精英士兵,除此之外还有海姆达尔.
　　他一脸阴沉.
　　手执守护之剑.
　　王后弗丽嘉那张慈悲的脸上阴晴不定,心中更是感慨万千,五味杂陈,不知是何滋味.
　　她一直是一位慈母.
　　将洛基视若己出,他理解洛基的处境与心思,更是不想他这样走上歧途,与奥丁父子反目.
　　与托尔兄弟残杀.
　　而远处,阿斯加德的士兵们,庆祝出征大军的凯旋归来,所有的人的脸上都洋溢着欢快的笑容.
　　这是属于阿斯加德的荣耀“奥丁陛下!我们擒获了叛徒洛基.”
　　仙宫三大勇士,希芙亦是来,他们在海姆达尔身后,最狼狈就是被五花大绑的洛基.
　　奥丁凝视着洛基.
　　这个他悉心养大的养子,曾经的劲敌的血脉,现在的阿斯加德的叛徒!叛徒洛基!!!蓦的.
　　王后弗丽嘉眼神微微一凛.
　　她再一次感受大了那一股不明的气息,“卫兵,有人,有入侵者.
　　海姆达尔,保护陛下!”
　　在众
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人不解的目光中.
　　一道身影缓缓地凝聚,那道身影不在别处,正在奥丁的身侧.
　　王座的一旁.
　　“保护陛下!”
　　御前侍卫长大吼一声,其他的御前侍卫纷纷拔剑.
　　他们都是训练有素的精英士兵,都是万里挑一,每一个人的动作都很敏捷,气势惊人.
　　那道人影赫然就是林炎.
　　心网幻魔林炎.
　　“你是”
　　奥丁伸手阻止,御前侍卫却不敢懈怠,他们虎视眈眈的盯着突然出现的不明人士.
　　奥丁,这位…阿斯加德的统治者.
　　诸神之父.
　　倒是表现的格外的镇定,不愧是数万年征战四方的战将,用着其他的人不具备的气概.
　　林炎微微一笑.
　　他的脑海之中响起系统音.
　　叮检测到已经到签到条件,抵达阿斯加德仙宫,且奥丁与王后弗丽嘉皆在场,正式进行签到,签到期间不得离开仙宫范围,签到倒计时开始.
　　叮签到倒计时29分59秒.
　　倒:时29分58秒倒:时29分57秒“奥丁王,弗丽嘉王后,初次见面.”
　　林炎淡然如常.
　　面对如临大敌的御前侍卫,还有警惕着的王后弗丽嘉,林炎表现的反而像是东道主.
　　“你到底是何人”
　　弗丽嘉秀眉紧蹙,声音有些严厉的质问道.
　　她,一向直觉敏锐,潜意识中就觉得眼前的这个不明人士绝对不简单,而且很危险.
　　“我不过是想参观一下阿斯加德.”
　　林炎微微一笑,“你们继续,继续,我不打扰.”
　　“参观”
　　奥丁目光如炬,他身为阿斯加德的王,非常清楚阿斯基德神域.
　　这可不是一般人能够进的来的.
　　此人,一定非凡.
　　而且,还在:悄无声息的情况下出现,他竟然浑然不觉.
　　若不是王后弗丽嘉,这个来历不明的人岂不是在阿斯加德来去自如“放肆,大胆小贼.”
　　御前侍卫长的脑门上冒出细密的汗珠,还从未有人胆敢对奥丁如此无礼,简直放肆.
　　他身为御前侍卫长,有着不可推卸的责任.
　　只有将功补过.
　　将他拿下!这位…御前侍卫长动作敏捷的拔剑,以惊人的气势冲刺而来.
　　然而——一晃眼.
　　他的身体直接撞击在了宫殿的墙壁之上,众人更是万分惊骇.
　　他们分明看到了剑穿过了他的身躯.
　　“魔法师吗我从未见过如此厉害的魔法师!能够逃过我的眼睛,能够有如此的实力.”
　　王后弗丽嘉可是阿斯加德最伟大的魔法师.
　　在她的眼皮子底下,任何人都无处遁形,.
　　对此,奥丁也是满心自信,他对王后弗丽嘉的实力比任何人都清楚,在他看来这个入侵者不过是会一些小伎俩.
　　林炎的唇角始终有着淡然的笑容.
　　看来是被小觑了.
　　“弗丽嘉王后,你是一位不错的魔法师,只不过”
　　林炎心念一动,他的身形瞬间从王后弗丽嘉的眼前掠过,众人更是一片惊骇之色.
　　林炎的目标是——飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0417 诡诈之神洛基，奥丁之殇【求订阅】
　　“此人目的一定不纯,奥丁王,请迅速离开此地.”
　　王后弗丽嘉美眸微微一凛,她是阿斯加德最伟大的魔法师,这样的障眼法竟然差一点逃过了她的法眼.
　　对方,不是一个简单的小角色,若是在被对方混淆视听.
　　一定难以再次捕捉.
　　不如,一对一单挑
　　而奥丁对王后弗丽嘉也是信任有加,他愤怒拂袖离开.
　　若是此人是洛基同党,岂不是坏了大事.
　　一个独眼,白长髯的神明端坐在王座之上,他头戴鹰盔及身披金甲,手持冈格尼尔长枪,手戴德罗普尼尔金环.
　　奥丁满脸愤怒.
　　他,万万没想到当初一时起了怜悯之心,收养的冰霜族的遗孤,竟然背叛了他.
　　他的养子——洛基.
　　“洛基!你真的让我太痛心了!”
　　奥丁居高临下的俯视着一身落魄却眼神倔强甚至有一丝的嘲讽的洛基.
　　所做的一切坏事,都是从他知道自己和索尔不是真正的平等,父亲偏袒索尔开始的.
　　洛基其实很长一段时间都在追求这个,追求自己和哥哥索尔的平等,父亲对于兄弟二人的平等,而不是对索尔的偏爱.
　　而奥丁最初的目的是为了让托尔继承阿斯加德王位.
　　洛基回到约顿海姆,告知洛基的真实身份,让洛基继承约顿海姆的王.
　　当洛基成为约顿海姆的王,索尔成为阿斯加德的王时,两兄弟齐心协力,一起为约顿海姆和阿斯加德带来真正的和平.
　　然而,事与愿违——洛基得知自己拥有冰霜巨人血脉,心中的不甘化作憎恶.
　　“哈哈哈哈,痛心你有这个资格吗”
　　洛基反唇相讥.
　　他扫视周围,却一直没有找到往后弗丽嘉的身影.
　　那是他唯一的牵挂.
　　当他孤立无援,认为父亲奥丁一味偏袒哥哥托尔的时候,当他一个人哭泣的时候,只有王后弗丽嘉给他慰藉.
　　那是母亲的关怀.
　　与爱.
　　“弗丽嘉是不会来的!你休想利用你母亲对你的爱!”
　　奥丁厉声呵斥道.
　　妇人之仁.
　　他绝对不允许王后弗丽嘉的心慈手软,给阿斯加德带来永久的祸患.
　　“呵呵,你还真是心狠手辣.”
　　洛基笑了笑.
　　他笑得有几分凄凉,或许在洛基的内心深处,依然有那么一丝的希望,那就是奥丁对他能有一点父子情.
　　“这是你咎由自取.”
　　奥丁的视线看向别处,他有些落寞.
　　他一点点看着洛基长大,希望他能为阿来和平与荣耀,却没想到落得此番下场.
　　作孽!“当初让我活下来也是另有目的吧奥丁!你真是一个毫无情感的冷血”
　　洛基讥讽道.
　　他已经完全了解自己的身世,认为他不过是奥丁的一枚棋子.
　　如今只不过棋子成了弃子.
　　曾经的父亲,如今的敌人.
　　洛基的内心彻底的失望了.
　　“我可怜的养父,或许你曾经是诸神之父,是阿斯加德最伟大的神明,可是此刻你却如此的愚蠢.
　　你再也不配坐在阿斯加德王座上,给你一次机会,放弃王座,放弃阿斯加德.”
　　洛基一步步
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　走来,每一步都淡定自如.
　　奥丁目光一凛,他的浑身的汗毛倒立气来,似乎感觉到了一种危机感迎面而来,手中的永恒之枪:瞬间掷出.
　　那永恒之枪:能力相当单纯且强大.
　　就是“一掷出就一定会命中目标”
　　是百发百中的神枪.
　　可以击穿它击中的任何东西,随后自动回到主人手中.
　　阿萨神族和华纳神族开战时,就是由奥丁拿着此枪投出第一击.
　　相传维京人在作战时,会由指挥官先向敌人投掷长枪,就是承袭自此.
　　当奥丁将此枪掷出时,会发出划越空际的亮光,地上的人称之为“闪电”
　　,另一说法是“流星”
　　神话中记载,对着昆古尼尔发誓的人,他的誓言必将实现.
　　这也许就是对着流星许愿的由来.
　　“不好.”
　　永恒之枪:却没有射中洛基,他的身形一晃出现在了另一边.
　　“奥丁,我说过,你已经成为历史.
　　我的巫术看来已经成功的骗过了你.”
　　“我,洛基,会成为新的王.”
　　“阿斯加德的王.”
　　那幻影赫然消失.
　　而缓缓出现的是手执心灵权杖的洛基.
　　他仰天大笑.
　　举起双臂.
　　“冰霜战士们,血洗阿斯加德吧.”
　　随着洛基振臂一呼,从远处传来的一阵阵冰霜战士的震耳欲聋的喊叫声,还有冰霜巨兽的嘶吼声.
　　惨叫声连绵不断.
　　而奥丁亲眼看着那乌压压的冰霜族的战士大军压境.
　　约顿海姆的冰霜族大军!令人头皮发麻.
　　面目狰狞,体型庞大的冰霜族怪兽嘶吼着.
　　其他的冰霜族士兵们也全副武装,每个人都双眸充血.
　　那些凶猛的冰霜怪兽也不断地嘶吼着,它们一个个狂暴,躁动,似乎下一刻就要将所有的阿斯加德士兵撕碎,吞噬.
　　他们骁勇善战,又嗜血狂暴.
　　无人能敌.
　　“海姆达尔!”
　　奥丁震怒不已,他万万没想到固若金汤的阿斯加德为何会被如此轻易地攻入了.
　　姆达尔能眼视万物和耳听一切的仙宫士兵,他作为仙宫的守卫站立着,保卫这个城市的大门使任何闯入者远离,是奥丁最为信任的仆人之一.
　　这是他的失职.
　　难道——海姆达尔,他最忠诚的仆人,也背叛了他奥丁踉跄了几步,差点摔倒.
　　“我,海姆达尔,效忠于吾王洛基.”
　　海姆达尔恭敬的对洛基失礼.
　　不止是海姆达尔,就连仙宫三勇士,希芙都站在了洛基的身后,他们的态度让奥丁一阵急血攻心.
　　“陛下,冰霜族大军入侵,我们快抵不住了,而起内部出现了背叛者,我们腹背受敌.”
　　一名士兵报告完了之后,就口吐鲜血,昏死过去.
　　奥丁悔恨不已,他终于恍然大悟.
　　阴谋.
　　这一切都是洛基的阴谋.
　　他竟然忘记了这个养子洛基精擅伪装和欺骗,是一个不折不扣的‘诡诈之神’,真是一时疏忽,造成千古恨.
　　“洛基!!!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0418 幻魔林炎・幕后大boss，洛基・劳菲森！阿斯加德之王【求订阅】
　　“洛基!!!”
　　奥丁暴怒,他发誓一定要手刃这个不孝之子,手刃阿斯加德的叛徒.
　　他的身形化作一道闪电,一时间雷鸣闪电.
　　一道水桶粗的闪电从天而降,以奥丁为中心的区域彻底化作一片焦土.
　　洛基唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　“奥丁,你真的不在意托尔的生死吗”
　　永恒之枪:戛然而止,奥丁的双眼充满了红血丝与愤怒,他的脸上青筋暴起.
　　怒不可挡.
　　虎父不食子,托尔可是奥丁唯一的血脉传承人,也是阿斯加德唯一的王位继承人.
　　他不得不考虑托尔的安危.
　　这是威胁.
　　曾经叱咤四方,骁勇善战的战神会被一个小小的养子威胁,这简直就是奇耻大辱.
　　可是,奥丁不得不忍.
　　忍住.
　　“洛基!他可是你的兄长,你们是一起长大的.
　　即使我欺骗了你,托尔又有什么错”
　　奥丁愤怒道.
　　他心力交瘁.
　　年事已高的奥丁,迟早要把阿斯加德交给唯一的血脉继承人托尔.
　　而且一直以来奥丁对托尔都寄予厚望.
　　否则也不会对托尔如此严厉.
　　在他顶撞了奥丁之后,将他剥夺神力,并且放逐到地球.
　　为的也是历练托尔的心智,让他变得更加的成熟,稳重.
　　堪当大任.
　　“哈哈哈哈,看来你的唯一的亲儿子托尔还真是你的软肋,只要托尔在我手中,你就奈何不了我.”
　　洛基露出狡诈的笑容.
　　同时,心中也不免有些失落.
　　在奥丁的心中,他从来都是一枚棋子,没有任何的位置.
　　他无论如何也成为不了托尔.
　　洛基仰天大笑.
　　“你输了,奥丁.”
　　这是他精心布置的陷阱,利用的不过是奥丁的软肋和缺点,以及阿斯加德的防御的弱点.
　　一个偌大的阿斯加德.
　　一旦攻陷了守门人海姆达尔,就可以如入无人之境.
　　这不得不说是奥丁的失策.
　　而且约顿海姆的战士骁勇善战.
　　那个…战无不胜攻无不克的阿斯加德已经成为历史,数万年来的和平已经磨去了他们的锐角.
　　让他们变得:堕落.
　　安逸.
　　而约顿海姆的战士拼命的厮杀着,他们嗜血,残暴.
　　在战场上,气势就完全碾压了阿斯加德的战士.
　　嘶吼声震天.
　　惨叫声延绵不断.
　　顿海姆的战士越战越勇,而阿斯加德的战士节溃败,一个个倒在了血泊之中.
　　阿斯加德不败神话已经不在.
　　“洛基!”
　　亲眼目睹阿斯加德的战士一个个血泊中,奥丁痛恨不已.
　　他捶胸顿足.
　　奥丁,这位…诸神之父在数万年前就征战四方,他一个人就比整个阿斯加德的战斗力都要强!当奥丁征战四方的时候,只要宇宙神明不出现,那奥丁是完全可以在宇宙中横着走的,就算是克里帝国见到奥丁都要怂,因为克里帝国中根本就没有可以和奥丁正面战斗的人.
　　特别是阿斯加德还有彩虹桥这种可以在宇宙中精准传送的神器,比如说敌人是克里帝国,那奥丁就可以坐着彩虹桥直接降临到克里帝国的母星,直接把他们的“至高智慧”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　给杀了,而且彩虹桥还是一个“歼星炮”
　　,把敌人老家打爆都很轻松.
　　而如今这位战神,甚至有一种无力感.
　　“这就是战争,奥丁,你已经老了,不再有当年的骁勇善战,你的战士们也已经颓废.”
　　“而我们约顿海姆才是最强大的.”
　　洛基,一向自卑的洛基.
　　此刻,扬眉吐气.
　　他,不再是一个不重要的配角,而是绝对的核心.
　　“怎么杀了我啊.
　　即使你杀了我,你的阿斯加德也彻底完了.”
　　洛基面对永恒之枪:,非但没有后退,反而用脑袋低着永恒之枪:.
　　“来啊,动手啊.”
　　洛基嚣张跋扈.
　　而奥丁则是一脸颓败,他的永恒之枪:脱手掉在地上,那一头银发也变得落魄不堪.
　　这位…昔日的战神.
　　瞬间才能够老了很多.
　　他的内心十分悲凉,为何会落得此番下场.
　　“哈哈哈哈哈,看来你是想明白了.
　　至少你这样能够抱住托尔的性命.
　　我,洛基劳菲森将成为阿斯加德的唯一的王.”
　　洛基举起永恒之枪:.
　　这,荣耀的象征.
　　而奥丁彻底的失败了,他不仅是一位失败了的王,更加是一位彻底失败的父亲.
　　奥丁仰天愤怒的嘶吼.
　　嘶吼之声传遍了整个阿斯加德,而洛基劳菲森赢得了这一场战争!站在了世界巅峰.
　　在神圣的宫殿之上.
　　洛基坐在王座之上,他俯视着膜拜他的仙宫三勇士,女战士希芙众人,唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　“我,奥丁,宣布,洛基继承阿斯加德的王位.”
　　王后弗丽嘉亲眼目睹着一切,怔怔的站在原地.
　　她,到现在也不敢相信.
　　“你的选择是对的,我祝你能够找到自己的唯一的血脉继承人,继承你的愚蠢哈哈哈哈”
　　奥丁得知了托尔的处境.
　　身形化作一道光束.
　　洛基不愧是诡诈之神,即使是奥丁拼劲全力,他最好的结局也不过是长眠不起.
　　阿斯加德失去了奥丁,就失去了与他作对的唯一的势力.
　　至于托尔.
　　那个…愚蠢的哥哥根本不成气候,他看着疾驰而去的奥丁的身影.
　　亲情权力.
　　洛基选择了后者.
　　同时,林炎的脑海之中也响起了一道声音.
　　倒:时3秒.
　　倒:时2秒.
　　倒:时1秒.
　　叮恭喜宿主成完成签到任务,获得任务奖励能力:“召唤”
　　,备注:召唤仅可使用一次.
　　一道声音出现在王后弗丽嘉的身后.
　　“弗丽嘉王后,很高兴认识你.
　　不过,我相信我们还有见面的机会,而洛基算是我的一份见面礼.”
　　弗丽嘉迅速转身.
　　而林炎的身影已经消失,他的声音在弗丽嘉的脑海中不断的响起.
　　这位…美丽的王后,心中隐约觉得洛基并不是整件事情背后的最大的,而那位神龙见首不见尾的神秘人.
　　弗丽嘉满心悲怆,却还在担忧着阿斯加德的未来.
　　“他到底是谁呢”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0419 洛基：永不背叛炎神，召唤银河狙击手【求订阅】
　　阿斯加德仙宫犹如一颗1璀璨的宝石,到处都是金碧辉煌,尽显荣华富贵与神权的威严.
　　在殿堂之上,更是壮阔无比.
　　奢华.
　　而那王座更是奢华无比,每一处镶金嵌玉都彰显着王族的气派.
　　而洛基端坐在王座之上.
　　他身穿尊贵的阿斯加德王的战袍,威仪天下.
　　在仙宫殿堂.
　　全副武装的约顿海姆的精英战士分列两旁,还有一部分投诚的阿斯加德的将士,亦是谦卑的跪在殿堂两侧.
　　这场战争,洛基赢得了最后的胜利.
　　他,满心感激的凝视着远处的一道身影.
　　那就是引领他从黑暗中走出来的唯一的巅峰之神林炎.
　　若不是林炎,他一定还自卑的想要成为阿斯加德的继承人,而不是以武力致胜.
　　夺回属于他的王位与荣耀.
　　登基大典的钟声响彻整个阿斯加德,这是洛基一生之中最荣耀的一天.
　　在登基大典结束之后,洛基重新回归谦卑的姿态.
　　“炎神.”
　　洛基恭敬的施礼.
　　“一切遵循您的旨意,我彻底接管了阿斯加德的王位.
　　不管
　　我是何身份,我都是您的忠臣.”
　　洛基眼神真挚.
　　内心更是佩服的五体投地.
　　他洛基,一直都心气傲慢,却真心实意的崇拜着眼前的这一位无所不能的神明.
　　“既然我答应将阿斯加德交给你,你以后就是阿斯加德的王,同时也是冰霜族的王,这是你的荣耀.”
　　林炎说道.
　　这一番话,更是让洛基感激不尽.
　　他从林炎那里得到的不仅是认可,还有信任与自由.
　　林炎竟然愿意将阿斯加德完全交于他统治.
　　正因如此,洛基才不想辜负林炎的一番信任.
　　他捧着寒冰之匣.
　　恭敬的递到林炎的身前,“炎神,这是寒冰之匣,只有您才配保管它.”
　　寒冰之匣.
　　冰霜巨人的镇族之宝,拥有强大的寒冰之力,能够一瞬间冰冻一个星球.
　　且似乎还拥有强大的传送功能,当年奥丁和冰霜巨人激战,抢夺了寒冰之匣,收藏在奥丁宝库中.
　　“既然信任你,我就不会怀疑你,这寒冰之匣就由你保管吧.”
　　林炎说道.
　　虽然寒冰之匣是冰霜巨人的镇族之宝,拥有强大的寒冰之力,但是对于林炎并没有多大的诱惑力.
　　毕竟林炎属于火系.
　　寒冰之匣与他正好相反.
　　“吾神,您已经预料到了吧我已经被再被心灵宝石控制,不过我心依然在吾神这里.
　　我,洛基绝对不会背叛吾神炎,发誓永生永世都要效忠于我神炎炎.”
　　洛基虔诚的跪下.
　　他很清楚一件事情,那就是林炎是给他的神,是他唯一信仰的神,永生永世不得背叛.
　　“恭送我神.”
　　林炎满意地点了点头,身影渐渐的消失
　　“呼.”
　　收拢心神,林炎缓缓的睁开了眼睛.
　　眼前是熟悉的酒吧,无论是那夕阳西下的笼罩在柔和的光线下的窗外的美景,还是那每一件陈列在酒吧内的家具,饰品都透露着温馨.
　　一袭纯白的长裙.
　　美丽的锁骨
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　若隐若现,裙子的衣料白得仿佛透明,微微反光,就象天使的翅膀.
　　裙子的下摆是由低到高的弧线,优雅的微蓬起来,露出那双如玉般洁白修长的美腿,裙角最慢星星点点的钻石,恍如无数美丽的晨露.
　　海藻般的长发散在肩膀上.
　　一双晶亮的眸子,明净清澈,灿若繁星.
　　那胜似白雪的肌肤,吹弹可破.
　　嫣红的双唇充满了女性的魅力,尤其是那纤细的腰肢,盈盈可握.
　　分外迷人.
　　天使彦凝视着林炎,樱唇轻启.
　　“回来了.”
　　“嗯.”
　　林炎微微颔首.
　　叮系统提示‘唤能力’是否使用,还有16小时243秒失效,请宿主尽快选择.
　　“使用.”
　　林炎毫不犹豫的选择.
　　他还是第一次获得召唤的能力,不过天使彦的召唤似乎也并没有使用召唤的能力.
　　即使是林炎也稍微有一点期待,这一次到底会召唤来什么人物.
　　对各种动漫,电影熟悉的林炎,知道各种世界的形形色色的拥有特殊能力的人.
　　比如:《某科学的超电磁炮》的御坂美琴,号称“最强无敌的电击公主”
　　《约会大作战》中,时崎狂三拥有使用时间的能力.
　　一头蓬松的茶色短发,戴着大眼镜显得天然萌的栗山未来.
　　《狐妖小红娘》的涂山红红等.
　　随着系统音响起.
　　“使用‘召唤’能力.”
　　而林炎的视野中亮起一道白光,这道白光越来越亮,甚至将黑夜照的亮如白昼.
　　渐渐地在白光中凝现出一道身影.
　　那修长的长腿,妙曼的身姿,还有那渐渐的凝聚成的黑色的战衣.
　　暗黑金装甲之下是妙曼的身姿,英姿飒爽的姿态让人难以移开视线,最重要的是护目镜下的那对凌厉的眸子.
　　潇洒.
　　干练.
　　还有那一杆修长的狙击枪.
　　狙击枪无比的惹眼.
　　然而——下一秒.
　　那道倩影瞬间扑向林炎,那俏脸上的眸子里闪烁着泪花.
　　林炎并没有推开扑过来的人,而是伸开双臂接住.
　　他的声音也有些诧异.
　　“琪琳”
　　“我终于找到你了.”
　　琪琳,这位…英姿飒爽的银河狙击手,如同一个小女孩一样撒娇的在林炎的怀中.
　　自从林炎凭空消失之后,琪琳一直在寻找他的踪迹.
　　太阳系防线根据林炎留下的规划,不断的完善.
　　最终成为一道牢不可破的防线.
　　估计在未来的数亿年的时间内,无论是已知宇宙还是目前入侵的虚空势力都无法将其攻破.
　　唯一让琪琳揪心的就是林炎.
　　她日思夜想,茶饭不思.
　　叮宿主使用‘唤能力’,召唤成功.
　　召对象:琪琳琪,来自于超世界,拥有一杆天谴,被称为‘银河狙击手’,拥有三代神体.
　　“天使彦.”
　　情绪终于稳定下来的琪琳,似乎觉得背后一阵灼热.
　　她缓缓回头就对上了天使彦的那对眸子,更是惊愕无比,为什么天使彦也会在林炎的身边,而且还穿的如此美艳动人.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0420 准备好上一课了吗？【求订阅】
　　“天使彦.”
　　琪琳凝视着天使彦,她犹如从画中走出来的,那窈窕的身姿,精致的脸庞,还有那冷傲的眼神都是如出一辙.
　　难道是真的天使彦与此同时.
　　钢铁侠托尼斯塔克已经数日彻夜未眠,他顶着黑眼圈凝视着电视屏幕.
　　电视屏幕上出现了一个诡异的图案,十个10圆环首尾相接组成了一个大圆环,中间有两把刀交叉.
　　画面跳转.
　　一个装扮奇特的男人,带着一副黑色墨镜,背着手闲庭信步.
　　在他的身侧是跪着的一排排瑟瑟发抖的人,他们被五花大绑.
　　一排排黑洞洞的枪口对准了这些无辜的人.
　　那装扮奇特的人正是曼达林.
　　他缓缓开口说道.
　　“有人说我是恐怖分子,我却认为自己是个导师.”
　　话音刚落,枪声响起,那些无辜的人纷纷倒在血泊中,他们还是曼达林对外示威的筹码,是对神秘看过你的蔑视.
　　“你,准备好上另一堂课了吗”
　　在荒芜,贫瘠的背景下,那些举着枪械的暴徒欢呼着,庆祝着,而曼达林则是缓缓向远处走去.
　　曼达林面对镜头发出挑衅.
　　“艾利斯总统,你始终都不肯接受我对你的教育.
　　可现在只能乖乖的听着你知道我是谁,但不知道我在哪儿,永远无法预料我的到来”
　　“看来我们的信号又回来了,那我们就一起来看看”
　　蛮大林事件已经在整个国内发酵,各大媒体争相报道,他们都认为这一次危机对国家来说上一次挑战.
　　“整个国内处于高度警戒状态.”
　　“到目前为止,所有对曼达林的搜索行动均告败.”
　　“我们的内阁对这次恐怖事件作出的积极应对是最新发明的反恐卫士,我们知道,他就是罗德上校.”
　　总统回应曼达林威胁,誓言消灭恐怖分子.
　　而其他的媒体对总统的此项举动似乎并不买账,各式各样的调侃铺天盖地的袭来.
　　“款式没变,但被漆成了红白和蓝色,而给他重新命名为钢铁爱国者,我觉得这种做法太幼稚了.”
　　而在一家酒吧内,斯塔克的脸色凝重.
　　他对面坐着的正是被媒体讽刺的‘钢铁爱国者’罗迪上校.
　　“到底怎么回事这个曼.”
　　斯塔克也对‘钢铁爱国者’的称号一通不过他很快就回到了正题.
　　“说真的,能跟我说说他”
　　罗迪上校谨慎的瞄了四周几眼,压低声音说道,“这些都是绝对保密的,托尼.”
　　“好吧,九起爆炸事件,.
　　道的只有三起,问题关键是,没有人找打他们的使用的设备,也没有弹体碎片.”
　　罗迪的语气很是无奈.
　　这正是相关部门最无奈的,他们无法找到炸弹碎片,就无法对此进行分析,以及制定应对政策.
　　局面很被动.
　　“我可以帮忙,我有一堆新玩意儿,自动导航盔甲,我还有拆弹器能在半空中抓到爆炸物.”
　　斯塔克甚至有些亢奋.
　　他积极的推销自己的最新发明.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　而罗迪上校却还是一脸凝重,“你多久没睡觉了,大家都很担心你,我也很担心你.”
　　两人甚至争吵起来.
　　而此时,斯塔克的自司机兼职保镖的哈皮拨通了视频通话.
　　“她,佩珀小姐正在见一位有钱的科学家帅哥,我没有认出他来,所以我调取了他的资料,阿尔德里奇基利安,我们见过这家伙,99年的那个…科学会议.”
　　“在瑞士.”
　　“对,就是在那里.”
　　“刚开始还在:讨论正事,现在他们在看他的大脑佩珀很开心.”
　　哈皮始终监视着那个家伙.
　　继续说道,“这家伙很可疑,还带着一个贼眉鼠目的家伙我得查查这个可疑的家伙,跟踪他,查车牌照,就算闹翻天也无所谓.”
　　在哈皮说得热火朝天的时候,斯塔克却切断了视频通讯.
　　而斯塔克工业大厦内.
　　阿尔德里奇基利安侃侃而谈,比较当年他已经彻底的脱胎换骨,变得:自信,大方.
　　波茨拒绝了基利安的好意,不过对方似乎并不想放弃.
　　“我们会再见面的,佩珀.”
　　哈皮看着基利安驶离的车辆,露出胸有成竹的表情,他一定会将事情调查的水落石出.
　　他的直觉——这个阿尔德里奇基利安一定有问题.
　　夜幕降临,而哈皮也顺利的找到了他要监视的人,那是基利安身边的人,埃里克萨文.
　　他正在鬼鬼祟祟的与一个男人进行交易,对方得到了一个神秘的箱子.
　　哈皮朝着那男人走去,他假装不在意的与那人撞了一下,箱子里散落出来的是一个个银色的小巧的物件.
　　哈皮浑水摸鱼拿了一个,而对方似乎并没有察觉到.
　　埃里克萨文依葫芦画瓢撞了一下哈皮.
　　“嗨,哥们,浪漫的夜晚一个人看爱情剧”
　　“对,电影叫‘聚会结束了’.
　　主演是你和嗑药的小妞,这是电影票.”
　　哈皮举起那个…证据.
　　“开玩笑,那可不是你的.”
　　埃里克萨文面色阴冷,而眼神也变的凌厉,似乎隐藏着无限的杀机.
　　此时,哈皮并没有慌张.
　　他,哈皮,可是斯塔克的保镖,虽然是曾经的保镖.
　　而且他有自信,自己的腿脚功夫还是不错的.
　　现在,他就要让这个图谋不轨的家伙知道他钢铁侠前保镖的厉害.
　　“吃我一拳.”
　　哈皮朝着埃里克萨文就是一拳,若是普通人,这一拳早就已经别打掉下巴.
　　他一脸嘲讽的看着眼前的男人埃里克萨文.
　　然而——哈皮却有些惊愕的看着埃里克萨文.
　　埃里克萨文被他砸中的脸上没有任何血迹,甚至可以说是毫发无损,最重要的是脸颊上的皮肤下忽隐忽现的似乎是燃烧的炙热的火焰.
　　岩浆轰隆隆隆——埃里克萨文抓住哈皮的胳膊将他狠狠地摔了出去,街道上人纷纷发出尖叫声,向四周散开.
　　哈皮满脸血迹的躺在地上,看着埃里克萨文朝他一步步走来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0421 琪琳首战：太弱了【求订阅】
　　“萨文,救我,救我”
　　与埃里克萨文交易的那个人痛苦地喊叫起来,他的整张脸的匹夫之家都如同燃烧着岩浆,那岩浆越来越炙热,就连他的嘴巴,眼睛都冒出炙热,耀眼的光芒.
　　他的内心充满恐惧.
　　伸出手想要埃里克萨文救他.
　　那岩浆越来越炙热,而那男子发出痛苦的喊叫声.
　　瞬间,那人的七窍都散发出炙热的光芒.
　　埃里克萨文意识到事情不妙,朝着远处飞奔而去.
　　而哈皮亦是慌乱的逃窜向远方.
　　轰隆隆隆——爆炸声响起,那爆炸的冲击波将周围的一切都炸毁,那威力丝毫不亚于的爆炸威力.
　　这已经是第十起爆炸事件.
　　以那爆炸人为中心,周围一片狼藉,不少人在爆炸中负伤.
　　到处都是一片哀嚎,建筑物也被炸的一片废墟.
　　在核心区域的人,直接湮灭.
　　徒留一个个人形的印记.
　　甚至连近千米外的酒吧内都听到了震耳欲聋的爆炸声,酒吧正是林炎的.
　　“最近好像不太太平.”
　　酒吧内流淌着安静的音乐,林炎的酒吧还是一如既往的冷清.
　　而天使彦正在依靠在窗户边上,看着窗外的风景.
　　那完美的侧颜,让人无法移开视线.
　　而琪琳已经完全适应了目前的状况,也就是她被罩换到了异世界这件事情,这个地球已经不是‘超神’的地球.
　　这里也没有饕餮,魔鬼,天使,更加没有雄兵连,也没有恶魔女王莫甘娜,以及死神卡尔.
　　一切都与众不同.
　　唯一相同的是,这也是一个不到一阶的文明世界.
　　远处的废墟中.
　　一身狼狈的埃里克萨文站了起来,他的浑身都散发着岩浆般的炙热的气息,而他吞服了一粒药,身上的伤口却在慢慢地愈合.
　　衣服被炸的不成样,身躯却没有半点损伤.
　　这就是绝命病毒的威力.
　　他,已经可以控制绝命病毒,否则他也会想那个…可怜的自爆者一样的下场,他唇角勾起一抹讽刺的笑容.
　　朝着远处走去.
　　在逃窜的空无一人的街道上,竟然有一家依然放着音乐的酒吧,他盯着酒吧招牌.
　　“.”
　　“有趣的酒吧.”
　　埃里克萨文斜睨了一眼,就看到了令他兴奋的一幕.
　　在玻璃窗内,是一道靓丽的倩影.
　　那倩影如此的美丽.
　　无论是绝美的容颜还是那美丽的双眸,尤其是那吹弹可破的肌肤,以及那精致的五官,樱红的唇瓣.
　　一个人间的尤物.
　　令人心潮澎湃.
　　“喝一杯压压惊似乎不错.”
　　埃里克萨文咧嘴一笑,他的眼神里满是暴戾,血腥,如今的他拥有绝境病毒,已经所向无敌.
　　即使什么托尼斯塔克钢他面前也不够看!更何况是一个小妞.
　　此时,林炎朝着天使彦走,使彦温柔的看了一眼他,与他相互碰撞了一下酒杯.
　　埃里克萨文更是不服气.
　　一个如此尤物,竟然被一个玩弄,.
　　岂不是浪费.
　　埃里克萨文活动了一下筋骨,就朝着酒吧走来,他的脸颊上的炙热的演讲一般的裂纹浮现出来,而他的身影已经进
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　入了某人的视野.
　　一杆修长的狙击枪.
　　砰!一颗子弹直直的射向埃里克萨文,子弹直接射入了他的体内,然而埃里克萨文还不在意.
　　他的身上的弹孔,以肉眼可见的速度在愈合.
　　埃里克萨文的眼神里满是愤怒,他犹如一头蛰伏的猛兽,此时已经露出尖锐的獠牙.
　　“呵.”
　　琪琳现身,他轻蔑地看着眼前的埃里克萨文.
　　“有点意思,你的身体很有趣.”
　　琪琳一身英姿飒爽,那暗合金装甲并没有穿在身上,而是一身休闲装.
　　那笔直的双腿.
　　还有俏丽的脸蛋.
　　盈盈可握的腰肢.
　　又是一个尤物.
　　“小妞不错.”
　　埃里克萨文舔了一下嘴唇,脸上露出猥亵的表情.
　　没想到一个小小的酒吧还真是金屋藏娇.
　　他的身躯犹如离弦之箭,朝着琪琳攻击而来.
　　埃里克萨文是受过正规训练的士兵,他的格斗绝对是超越了一般人的,更何况是一个小妞.
　　分分钟拿下.
　　然后——好好地呵呵呵呵砰!埃里克萨文的腹部承受了一记狠狠地飞踢.
　　整个人像是被一块巨石轰中一般完全不受控制的倒飞了出去.
　　接着一声巨响.
　　身体炮弹一般砸在了远处的建筑上,当场砸塌陷了半栋房屋.
　　埃里克萨文完全没想到,他的身上一道长长的伤口,往外不停地飙血.
　　速度.
　　好快.
　　甚至超过他的体质.
　　小觑了对方的实力,没想到那纤细的胳膊,腰肢能爆发出如此惊人的力道,他扭动着脖颈,发出——嘎嘣
　　嘎嘣的声音.
　　他彻底的暴怒了,没想到还有一天被一个小妞教训,他埃里克萨文的颜面何在.
　　那裂纹在不断地蔓延,而眼神里也是慢慢的杀戮之气.
　　死!挡我者死.
　　轰——扣动扳机.
　　子弹以肉眼不可见的速度突破音障,化作一道湛蓝色的流星般的轨迹,撕裂空气以势不可挡之势冲向身躯变得:炙热的埃里克萨文.
　　“以为这样就能杀死我吗哈哈哈哈.”
　　埃里克萨文狂笑着.
　　他甚至没有躲开子弹.
　　嗖!子弹射穿了埃里克萨文的身躯.
　　普通的子弹对埃里克萨文造不成任何的伤害,或者说即使受伤也会瞬间愈合,而琪琳的子弹却不是普通的子弹.
　　“啊!”
　　惨叫声响起.
　　埃里克萨文捂着伤口,他感觉到身体内的温度在一点点被夺去,一股能量在体内横冲直撞,五脏六腑似乎都要被撕裂了.
　　这种痛苦.
　　让他难以承受.
　　不,他可是绝命病毒战士,是战无不胜的战士!噗嗤!埃里克萨文的身躯竟然一点点溃散,湮灭,他最后的眼神充满了不可思议,最后彻底消失.
　　琪琳的狙击枪瞬间消失.
　　她抬起脚走进了酒吧,而斯塔克则是一脸愤怒的,病房内哈皮昏迷不醒.
　　对着媒体镜头,斯塔克愤怒的喊道.
　　“如果你真是个男人,记住我家地址我开门等你.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0422 斯塔克上门求助，琪琳出击！【求订阅】
　　“现在你满意了吗”
　　斯塔克一脸阴霾的抢过一个记者的麦,将它摔碎在墙壁上,“告我吧.”
　　丢下一句话,开着豪华跑车扬长而去.
　　在媒体的添油加醋的炒作之下,这件事情发酵的很快,在社会上引起了不小的轰动.
　　钢铁侠斯塔克向曼达林宣战.
　　在这混乱时期,唯一保持着一成不变的安静的就是林炎的酒吧,雷打不动的门可罗雀.
　　尤其是在爆炸事件发生之后,人们更是谈虎色变.
　　“要不要喝一杯.”
　　林炎调制了一杯鸡尾酒.
　　“蓝色玛格丽特.”
　　这是不售卖的,只调制给内部人员,比如天使彦,比如琪琳.
　　当然还有林炎自己.
　　一杯如同大海蓝天一般湛蓝的蓝色玛格丽特.
　　由玛格丽特鸡尾酒衍生出来的,整体是蓝色像加勒比海的颜色.
　　据说是为了纪念某个喜欢吃盐女子,而发明出来的.
　　配制蓝色玛格丽特的时候,要在杯口抹上一圈盐.
　　此酒度数不是很高,适合不善饮酒的女性或者是想要微醺状态.
　　蓝色玛格丽特的冷色调也十分适合天使彦.
　　一样的冰冷.
　　冷若冰霜的美人.
　　也只有在面对林炎的时候才会露出一丝笑容.
　　哐当!一道身影冲了进来,那是一身狼狈的钢铁侠,他的浑身伤痕累累,似乎已经奄奄一息.
　　“谁”
　　小酌了一口的天使彦冷冷的看来,而反应最敏捷的还是琪琳.
　　她警惕地闪身过来.
　　“一个认识的人,不算太熟.”
　　林炎说道.
　　钢铁侠斯塔克挣扎着站起来,马克装甲的头盔打开,他的脑袋上还不断的流着血.
　　“林炎,这一次你一定不能拒绝我.”
　　“要喝一杯吗”
　　林炎声音平淡的问道.
　　斯塔克发誓这是他最窘迫的一次,他曝光了住址之后,临海别墅就遭受了轰炸,整个别墅几乎被摧毁.
　　而斯塔克在半昏迷状态,靠着马克装甲侥幸逃生.
　　也许是昏迷之前下意识的命令马克装甲前来酒吧,否则也不会出现治安在这里,而且马克装甲已经电量不足,贾维斯也陷入了休眠.
　　卸掉马克装甲.
　　斯塔克坐在酒吧吧台前.
　　“给我来一千杯色火焰,当然我只是预定,现在并不需要.”
　　斯塔克识时务的说道.
　　人家是开门做生意的,若是不照顾生意,那么既不是他斯塔克的朋友,又不是合作伙伴的林炎,是没有义务收留他的.
　　“刷卡还是现金.”
　　琪琳问道.
　　她目前的业务已经完全熟练.
　　“刷卡.”
　　斯塔克虽然狼狈,但的羡慕,几日不见这位…林炎先生的身边又多了一位美女.
　　这比那些什么一线女星,什么影后漂亮多了.
　　与原剧情一致的是曼达林袭击了斯塔克,而斯塔克并没有前往田纳西州,第一个爆炸现场.
　　剧情发生了转变.
　　“好,你总共消费一百万美元.”
　　林炎的脸上有了一丝的笑容.
　　他就是开门做生意的,只要上门就是客人,就不会赶出去.
　　“我很乐意.”
　　斯塔
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　克有气无力的说道.
　　为了不被赶出去,一百万确实物超所值,花的值得.
　　而对于林炎来说也是一件好事,他的这间酒吧说实话,生意确实不怎么样,但是林炎并不是吸风饮露就可以活着.
　　他要消费.
　　需要钱.
　　而眼前的这位…钢铁侠斯塔克无疑就是最好的冤大头.
　　“我这人不喜欢拐弯抹角,说吧.”
　　“我请求你的帮助,只要我能给的我一定会给你,哪怕是我的事业.”
　　斯塔克说道.
　　他这一次确实是栽了一个大跟头.
　　一向自信跋扈的斯塔克,此刻也不得不低头.
　　“我对那个…破烂公司没兴趣.”
　　林炎笑着说道.
　　对剧情了解的林炎,知道让斯塔克如此的困扰的就是绝境病毒,而绝境病毒对一般人来说就是不可战胜的.
　　只不过——林炎会在意一个爆炸物“这么说您会帮忙,真的太好了,您对我的公司没兴趣也没关系,我可以给您其他的,只要您提出来,我都会尽量满足.”
　　斯塔克一颗1悬着的心放了下来.
　　他亲眼见识过林炎的实力,还有崭露头角的天使彦,似乎也并不简单.
　　“彦小姐,也非常感谢您.”
　　斯塔克喜出望外.
　　这一次,他要彻底的扭转局面.
　　“我有说过我会去帮忙吗”
　　林炎的一句话让斯塔克的脸都变了颜色,青一阵红一阵,他真是有些无地自容.
　　为什么要擅自曲解别人的意思.
　　丢人.
　　丢人丢到姥姥家了.
　　“琪琳,你去看一下吧.”
　　林炎说道.
　　而他身侧的那位吸引了斯塔克的视线的美女微微颔首,而斯塔克看着这位…腰肢纤细的美女.
　　一时语塞.
　　“我们这次要面对的是无恶不作的恶徒,他们确实是很危险的我只怕这位小姐”
　　斯塔克的笑容简直比哭还要难看.
　　那位天使彦小姐似乎身怀绝技,而这位小姑娘看起来似乎平凡了很多,既没有天使翅膀,也没有三头六臂.
　　这细胳膊细腿.
　　万一受伤,那张俏脸岂不是然人心疼.
　　“你觉得我很弱吗”
　　琪琳唇角勾起一抹笑容.
　　她已经对这个地球有了一定的了解,而凭借她的基因,再加上三代神体,这个狂妄的家伙竟然质疑她.
　　真是不自量力.
　　“不,这位漂亮的小姐,您也许并不了解我们这一次的敌人.”
　　钢铁侠斯塔克见识过无数的女人.
　　这样逞强的小丫头就像是带刺的玫瑰.
　　她们在温室中,从未经历过风雨.
　　“既然你不满意琪琳,那就当我没说过.”
　　林炎倒是不在意,他斯塔克的生死与他有关吗生死有命富贵在天.
　　“不不不,我只是有些担心而已,并不是怀疑”
　　斯塔克的脑门上冒出了一层冷汗.
　　他当然不知道自己差一点得罪的可是拥有三代神体的‘银河狙击手’,只要琪琳一出手.
　　他,斯塔克的脑袋就会像西瓜一样爆开.
　　“再次感谢林炎先生.
　　那么,琪琳小姐,我们事不宜迟,出发吧.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0423 琪琳・带刺的玫瑰，斯塔克的表演时间【求订阅】
　　“万事小心.”
　　林炎叮嘱道.
　　琪琳点了点头,身形一晃,已经换上了一身暗合金装甲.
　　那英姿飒爽的身姿让斯塔克的眼神流露出一丝震惊.
　　暗合金装甲更显窈窕的身姿,与方才的休闲装相比,此刻的暗合金装甲更灵气,逼人.
　　讴歌制版豪跑车的并排点阵式前大灯,辨别度极高.
　　流畅的跑车车身,尾部配备上翘式尾翼设计,双边伤处多边形镀铬装饰,格外犀利.
　　斯塔克为琪琳将车门打开.
　　依然保持着绅士风度.
　　不得不承认.
　　即使是资深特工娜塔莎的身上,也没有这股逼人的气势,护目镜下的那对眸子犀利.
　　如同在黑夜中的闪烁着寒光的利刃.
　　“你是林炎先生的什么人琪琳小姐.”
　　斯塔克主动问道.
　　他一生接触过无数的女人,无论是火辣性感,主动型的,还是清纯,灵动淑女型的,又或者是表面冷若冰霜,内在炙热如火型的.
　　琪琳并没有应声.
　　斯塔克热脸贴到冷屁股上.
　　一阵尴尬.
　　“琪琳小姐这一身作战服真是英姿飒爽,是我见过的最让我欣赏的女性,没有之一.”
　　面对如此特别的女性.
　　斯塔克依然难改花花公子的本性,他习惯性的靠拢.
　　哪怕是被冷落.
　　也要寻找话题.
　　“呵.”
　　琪琳冷笑了一声.
　　斯塔克浑身一哆嗦,这个女人还真是一朵带刺的玫瑰,而且还是带着浸泡了毒的毒刺.
　　一时哑然.
　　斯塔克无言以对,他身为斯塔克军工的首席执行官很少会碰壁,那些女人还不是召之即来挥之即去,很少如此憋屈.
　　当然.
　　琪琳确实足够吸引他.
　　可惜,他也注定只能眼馋.
　　一想起琪琳最后对林炎的那温柔的一笑.
　　你品.
　　你细品.
　　幽幽的叹息了一声.
　　“琪琳小姐,您的这身作战服确实是很英气逼人,不过这一次我们要面对的可是极其变态的暴徒,他们甚至能够自爆,自爆引起的爆炸相当于的威力,不容小觑.”
　　“为了您的安全,还是需要一些防护.”
　　斯塔克绅士的一笑.
　　他斯塔克可是亿万富翁与军火制造商,以他独特的生活方式与其聪明才智及天才发明家闻名.
　　除了装甲赋予他的能力外,发明界的天才史不断的创造出新的科技并不停的改良现有的科技.
　　这样的特质延续至当他遇见强敌与危机时,让以以不寻常但有效的运用他的装甲.
　　当然,此刻闪亮登场的还是他的伟大的杰作——马克装甲.
　　完美.
　　完美到令人发指.
　　“这是我的马克装甲.”
　　面对毫无反应的琪琳,斯塔克再一次强调.
　　他的笑容似乎也有些僵硬,渐渐地消退.
　　“这是我新研发的马克装甲,具有超强的防御能力,我想您也许”
　　斯塔克挑了挑眉,说道.
　　琪琳,“”
　　“难道您不喜欢吗”
　　斯塔克硬着头皮
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,问道.
　　她轻蔑一笑.
　　“挺丑的.”
　　丑什么斯塔克还以为自己的听力出现了问题,这位…美丽的,英姿飒爽的小姐用丑’这个词来形容他最新研发的马克装甲吗他的脸色青一阵红一阵.
　　这简直就是侮辱.
　　奇耻大辱.
　　“这可是飞舱装甲,您可能不了解,这套装甲激光制导跟踪快速部署系统是一个技术上的突破,也是后来更高版本的钢铁侠装甲最基本部署方式.
　　不同于之前的装甲,是专门为战斗而设计的重型装甲.
　　它的部署方式基于手提箱装甲,但不需要任何外部的机械协助即可部署.”
　　斯塔克大义凛然的纠正琪琳的错误认知’.
　　他的内心依然觉得像琪琳那神作战服那种…花里胡哨的衣服,不过是一个摆设而已.
　　他,斯塔克,钢铁侠的马克装甲.
　　才是战无不胜攻无不克的利器.
　　尤其是飞行装甲在不使用时可折叠成类似行李箱的红色的飞行舱.
　　当托尼命令贾维斯激活时它可以自动飞行.
　　且飞行速度可达60英里每小时.
　　以如此的飞速靠近托尼时,装甲通过由空气制动襟翼,控制飞行速度和托尼的移动速度一致.
　　然后通过扫描托尼佩戴的金属手镯上的加密信息来确认用户身份,并激活装甲部署程序.
　　从金属手镯处开始覆盖至托尼斯塔克的全身.
　　胸部方舟反炉还原了圆形设计,同时加强了防御装甲.
　　还配备了一可拆卸的背包,装载一定数量的空对空微型导弹和其它武器,肩部附加舱可以同时发射92枚微型导弹,还有部分导弹位于腿内侧.
　　手臂上配有三筒激光武器.
　　不同于单次用的,它可以使用多次,但消耗能量比较快.
　　总之一句话,无敌.
　　“哦.”
　　琪琳不以为意的‘哦’了一声.
　　斯塔克意识到他彻底失败了,不过这也燃起了斯塔克的斗志,他发誓一定要让琪琳大开眼界.
　　在战斗中,英勇无比,所向披靡,,.
　　“咳咳,琪琳小姐,不管
　　您是否接受我的好意!我,斯塔克发誓都会好好的保护您的.”
　　斯塔克扯出一个笑容.
　　他似乎忘记了不久之前还一身狼狈的请求林炎的援助.
　　男人可以没有里子,但是不能没有面子.
　　只是斯塔克也许并不知道,琪琳那一身被他瞧不起的作战服——暗合金装甲.
　　融入了最稀有材质暗钛元素,无法被卫星,,,雷达,热成像等主世界追踪工具追踪只有侦查守卫能捕捉其位置,且提供强大的防御.
　　马克装甲飞行舱装甲都是小弟弟.
　　但是,琪琳无需解释这些,对于一个不重要的人,解释就等于浪费时间.
　　“希望你不要在战斗中拖我的后腿.”
　　琪琳冷冷的说道.
　　斯塔克勉强地笑了笑,却听到了刺耳的报警声响起,他惊愕的转身,却看到了一架直升飞机.
　　导弹已经呼啸而来.
　　轰——震耳欲聋的爆炸声.
　　周围瞬间被夷为平地,最可怜的就是斯塔克的超级豪华跑车,已经彻底的报废.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0424 琪琳・银河狙击之威，斯塔克看傻了【求订阅】
　　那可是斯塔克最新款的爱车,而且他斯塔克竟然被第二次偷袭,顿时怒火中烧.
　　突袭来得太快.
　　太猛.
　　斯塔克甚至来不及展现他的英雄气概,保护琪琳.
　　说好的护花使者呢最重要的是,那张英姿飒爽中带着俏丽的完美的脸蛋,难道就这样香消玉殒了吗斯塔克的反应还算是迅速.
　　快速进入战斗状态.
　　哒哒哒哒重机枪喷吐着火焰,对方的火力甚至凶猛,无数的火舌疯狂的扫射着.
　　“小宝贝,这一次的我是不是更加的火热.
　　就让你尝一下我的子弹的滋味,保证让你终生难忘.”
　　斯塔克认出了那个女人,刀疤女.
　　曾经对他偷袭,那刀疤女就是曼达林麾下的绝境战士,与埃里克萨文的战斗力相当.
　　绝境病毒让身体变得:炙热,发出的热度连钢铁衣都难以抵挡,更是单手把钢铁盔甲劈成两半.
　　绝境病毒是一种可以使人机体的能力强化,并且可以修复自身受损的身体.
　　不仅受伤后的绝境病毒人,都能像金刚狼那样自愈,还能自发出高热度.
　　钢铁侠斯塔克与服用了这种绝境病毒的敌人交手,也难免被打成重伤.
　　不过也不是每个人都能注入绝境病毒可以跟自身完全适应,也会有排斥的现象出现.
　　不适应的结果就是自爆自毁了.
　　刀疤女讥笑不已.
　　“这个斯塔克似乎很重要,基利安大人要求活擒.”
　　另外一个绝境战士提醒道.
　　基利安与钢铁侠斯塔克之间的恩怨还要从多年前说起.
　　那时候基利安还是一个默默无闻的小角色.
　　自卑.
　　孤僻.
　　他是托尼斯塔克的疯狂粉丝,但却被托尼冷落,在跳楼自杀之际看到烟火时体验到的绝境而萌发复仇之心,决定自己进行研究.
　　基利安恨不得将斯塔克大卸八块.
　　但是——一来基利安知道斯塔克的利用价值,二来基利安要亲手报复这个羞辱了他的男人.
　　“没问题!反正只要还有一口气就算是活擒!”
　　刀疤女的眼神里流露出凶狠.
　　她,要让这个自以为是的男人付出代价.
　　“加大火力!”
　　刀疤女下令.
　　当然——若是斯塔克不小心死了,那也只能归咎于意外.
　　面对猛烈地攻击,斯塔克也有些手忙脚乱,而他的马克装甲也是一阵红灯闪烁.
　　“推进器能源消耗严重,按照目前的进度,根本无法维持到战斗结束,另外,右手臂部分受损”
　　斯塔克的眉头紧皱.
　　他在慌乱的情况下,装备好了.
　　“打开肩部武器舱.”
　　在的肩部附舱的微型导弹朝着战斗机呼啸而去,对方的战斗机瞬间爆炸.
　　完美.
　　一次完美的攻击.
　　他,斯塔克甚至想要摆出一个自以姿势,而遗憾的是刀疤女与其他的人竟然直接跳伞.
　　“.”
　　更重要的是琪琳失踪了.
　　她若是一命呜呼,那林炎肯定不会与他善罢甘休.
　　即使是一个花瓶也是一个美丽的花瓶.
　　“在找我吗”
　　一道声音蓦然响起,还是那清冷的声音.
　　却又觉得是燕语莺声,娓娓动听.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　斯塔克一脸愕然.
　　如此近距离猛烈的活力的进攻,竟然还活着.
　　还是那一身英姿飒爽的暗合金装甲,窈窕的身姿,与护目镜下那对绝美又气势凌人的眸子.
　　美得过分.
　　“长官,那女人竟然没有死!”
　　一名绝境战士早就注意到了琪琳,还在:惋惜一个美女的消香玉陨,却没想到对方竟然完好无损.
　　那些绝境战士迅速靠拢.
　　刀疤女也注意到了琪琳,她第一次攻击其实就是瞄准了琪琳的.
　　一个女人的嫉妒心是可怕的.
　　“琪琳小姐,对方火力很猛,你先行撤离,我一个人能应付.”
　　斯塔克挺直了胸膛.
　　一个男人.
　　不能怂!尤其是在琪琳这样的美女的面前,当然要好好的表现一番,他斯塔克的英雄气概.
　　“做好作战准备!”
　　琪琳的美眸微微一凛.
　　琪琳一身暗合金装甲,狙击枪从虚空中取出,她如同一只猎豹潜伏在最佳狙击点.
　　“我负责远程狙击,你配合近战.”
　　琪琳的语气不容置疑,他的一番话让斯塔克大为惊讶.
　　一个女人就算是再漂亮,有什么资格指挥他斯塔克.
　　他,可是钢铁侠斯塔克.
　　“小心.”
　　斯塔克发现那刀疤女的直升机直接对准了琪琳.
　　哒哒哒哒——疯狂的攻击如同狂风暴雨一般倾泻而来.
　　那刀疤女是不是疯了!他,斯塔克,颜面何在.
　　追着一个女人穷追猛打!!!“快撤离,我来掩护.”
　　斯塔克大呼小叫,他甚至预料到了琪琳已经皮开肉绽,甚至已经小命交待在这里了.
　　轰隆隆!爆炸声不断响起.
　　烟尘四起.
　　斯塔克想要援救已经来不及了,对方甚至动用了微型导弹,这样的威力可是不容小觑的.
　　然而——烟尘散去.
　　斯塔克惊愕地发现琪琳就站在原地,她的俏脸上有一些灰尘,却也掩盖不住她的俏丽.
　　另外,琪琳毫发无损.
　　这.
　　不可能.
　　见鬼了吗简直就是天方夜谭.
　　那可是足以摧毁装甲车的火力覆盖.
　　轰——扣动扳机.
　　子弹以肉眼不可见的速度突破音障,化作一道湛蓝色的流星般的轨迹,撕裂空气以势不可挡之势冲向轰炸机.
　　而那名驾驶员还在:咧嘴笑着,他可是一流的战斗机,用狙击枪好笑.
　　太好笑了.
　　他甚至怀疑那个女人是不是已经疯了.
　　虽然他也觊觎那女人的窈窕的身姿,以及完美的脸蛋.
　　“去死吧!”
　　然而——笑容还没有咧的足够大,轰隆一声——直升机爆炸.
　　在空中绽放开,犹如璀璨的烟花.
　　更令斯塔克惊骇的是,那直升机的残骸都已经消失,化作齑粉.
　　消散于风中.
　　这还是狙击枪吗能够一枪爆掉直升机的狙击枪.
　　斯塔克当然不知道琪琳一枪可以干掉一艘饕餮的战舰,更何况是一个小小的直升机.
　　贾维斯的声音甚至有些困惑.
　　“先生无法解析对方的子弹构成请进行系统升级”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0425 超音速，体会一下绝望吧！【求订阅】
　　“先生无法解析对方的子弹构成请进行系统升级”
　　斯塔克一脸愕然.
　　何止是他,就连刀疤女都紧咬下唇,她得意的脸上的表情瞬间变得:复杂.
　　“变异人”
　　“还是超级英雄.”
　　刀疤女咬牙切齿的问道.
　　从她得到的消息,斯塔克只有马克装甲,还有一个身材不错的秘书,没听说过有这样的女人.
　　富人靠科技,穷人靠变异.
　　典型的依靠科技的就是钢铁侠斯塔克,而依靠变异变强的就是绿巨人浩克,而现在的绝境病毒也属于后者.
　　刀疤女憎恨钢铁侠斯塔克也不是没有缘由的.
　　她,憎恨这个可恶的有钱人.
　　却没想到,此刻她的恨意转移了目标.
　　这个可恶的女人,凭什么她占尽上天的独宠,无论是那绝美的容颜还是这让人咋舌的实力.
　　可恶!太气人了!她,获得了绝境病毒的能力可是经历了自爆风险,却被一个花瓶女人彻底抢了风头.
　　杀了她!该死的女人!!!刀疤女的心中的憎恨犹如滚烫的岩浆,她发誓一定要将这个女人碎尸万段,让她死无葬身之地.
　　“我命令你们活捉那个女人,她比那个…所谓的钢铁侠更加有利用价值!快点!”
　　刀疤女的脸上露出阴险的笑容,她威胁的看个战斗机的飞行员,这女人彻底疯了.
　　她这完全就是出于私心.
　　谁让那个女人引起了她的嫉妒心.
　　一个女人的嫉妒有时候是很可怕的,她甚至可以不择一切手段,只为了达成目的.
　　那飞行员根本无法反抗刀疤女的命令.
　　同时,其他的绝境战士也得到了命令,他们将目标调整琪琳.
　　那些绝境战士虎视眈眈的盯着琪琳.
　　无论是那妙曼的身材,还是那清秀的脸庞.
　　“哈哈哈哈,女人,投降吧.”
　　“我们是不会伤害你的,小美女,只要你乖乖的跟着我们走,哈哈哈哈哈”
　　“真是太漂亮了.”
　　这些绝境战士从未见过如此漂亮的女人,甚至让他们一个个心中升起了邪恶的想法.
　　“他们的目标是琪琳小姐.”
　　斯塔克已经是分身乏术,但是自己要装得比,即使是躺着也要装下来.
　　他,斯塔克.
　　超级英雄.
　　唯一的护花使者.
　　“贾维斯,我要你不择手段的保护好琪琳小姐,不准那个…丑女人伤害琪琳小姐.”
　　斯塔克暴怒的喊道.
　　“丑女人”
　　一个狂暴的声音在斯塔克的身后响起.
　　那如同滚烫的岩浆一般的虎钳似的手紧紧地遏住了斯塔克的脖颈,那滚烫的温度能融化一切.
　　斯塔克感受到了炙热的温.
　　“说我丑再说一遍试试,我会让你与这铁为一体.”
　　刀疤女嚣张的大笑着.
　　她的温度不断地攀升.
　　而事实上,马克装甲并不具备的特性,斯塔克的脸色一变,事情越来越糟糕.
　　真是装逼不成遭雷劈.
　　斯塔克的余光中,那些绝境战士,朝着琪琳围拢.
　　一群男人欺负一个女人.
　　可耻!可恨!!可恶!!!奈何斯塔克却分身乏术.
　　“不肯投降吗那就不要怪我们不客气了.”
　　一名笑容
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　猥琐的绝境战士他的脸上的皮肤下如同流淌着炙热的岩浆,而他的眼眸更是冒着:凶光.
　　以极快的速度扑过去.
　　那绝境战士的攻击速度约拉越快,而琪琳却面不改色.
　　她的身手更加的敏捷,像是一只翩翩起舞的蝴蝶.
　　在快速的攻击之下闪躲腾挪.
　　竟然有一种别样的美感.
　　“内心丑陋,嗜血的人是如此的可悲,他们甚至不知道自身力量的弱小,呵呵”
　　琪琳微笑着.
　　那绝境战士的攻击一次次落空,更加的恼怒.
　　没有一丝犹豫.
　　黑色狙击枪与琪琳的身影一同消失.
　　瞬步!以难以想象的速度,琪琳的身影在绝境战士的背后,一个横踢狠狠地踢在了绝境战士的身躯上,绝境战士的身躯异于常人,异常坚硬.
　　咔嚓.
　　绝境战士的身躯竟然龟裂.
　　他,亲眼看着自己的身体出现了无数的裂痕,然后重重的摔倒在地上.
　　没有爆炸.
　　就像是一个哑火的炸弹.
　　“!杀了她”
　　“杀了她!”
　　那些绝境战士内心的愤怒的火焰燃烧着,其实他们的内心已经感觉到了恐惧与不安.
　　这些原本是身体残缺失去了生活意志的退伍军人,他们现在凭借自己,获得了力量.
　　而如今,竟然被如此的戏弄.
　　“可悲可叹.”
　　琪琳的身形化作一道闪电.
　　那些绝境战士一个个都没有察觉到什么,他们的身躯就已经彻底的崩溃.
　　死亡.
　　几乎就是一瞬间.
　　一个.
　　两个.
　　三个3
　　一个个绝境战士倒下.
　　琪琳的身形的运动轨迹,那些绝境战士的肉眼根本就无法捕捉,更是无从防御.
　　那些绝境战士的眼神里流露出惊恐.
　　太快了.
　　这是何等的速度.
　　斯塔克原本还想成为琪琳的护花使者,大展身手一番,当他看到这一幕感觉脸上火辣辣的.
　　脸疼.
　　彻底被打脸.
　　这完全就是琪琳一个人的独秀,至于他斯塔克,他这辈子都没有见过如此强势的女人.
　　“火力全开,杀死她!”
　　刀疤女也感觉脊背发凉,她有一种不好的预感.
　　这个女人绝对不简单,不是你死就是我亡.
　　而那些倔强战士也察觉到了危险.
　　他们对于死亡的恐惧更加的深刻,只有活着才能体会这种有超能力的快感与凌驾感.
　　“琪琳小姐,小心.”
　　斯塔克出言提醒.
　　“让我来帮你.”
　　不能袖手旁观了,他斯塔克这人可丢不起.
　　但是他此言一出,一个绝境战士就瞄准了斯塔克.
　　斯塔克心中咯噔一声,不,围过来的有三个3绝境战士!轰——一枚导弹拖拽着漂亮的弧线朝着琪琳而去,刀疤女恨不得将琪琳立刻就扎个粉碎.
　　“哈哈哈哈,去死吧!”
　　刀疤女始终认为,琪琳绝对不是能抵抗导弹,而是她的速度快躲开了,这一次她确定导弹击中了琪琳.
　　然而——冷汗簌簌的流下,刀疤女瞪大了眼睛.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0426 咱也不敢说，咱也不敢问！【求订阅】
　　冷汗簌簌的流下,刀疤女瞪大了眼睛,脊背一阵发凉,她本能地感觉到了一种危机感.
　　琪琳唇角噙着一抹嘲讽的笑意.
　　她的眼眸犀利.
　　“杀了她!一起上,杀了她.”
　　刀疤女嘶哑的怒吼着,她命令其他的人一起围剿琪琳.
　　而那些惊魂未定的绝境战士也一个个像是被逼入绝境的猎物,他们本能的发起疯狂的攻击.
　　刀疤女脸上的肌肤下涌动着岩浆般的热量,而这股热量在不断地蔓延,她的浑身似乎都燃烧了.
　　温度不断的提升.
　　绝境病毒的威力渐渐的发挥出来,刀疤女的浑身充满了力量,她活动了一下筋骨.
　　脚一蹬地.
　　脚下的坚硬的柏油路崩裂,而他的身形像是一枚子弹朝着琪琳激射而来.
　　那炙热的而温度迎面而来.
　　“杀!”
　　“杀了你!”
　　“可恶!”
　　“!”
　　刀疤女叫嚣着.
　　她的那对如同燃烧着的虎钳一般的手臂,朝着琪琳袭来.
　　一旦接触到肌肤,一定是瞬间融化,露出森森白骨.
　　刀疤女兴奋地大叫着,她要将眼前的女人毁容.
　　将她浑身的胜似白雪,吹弹可破的肌肤一寸寸毁掉.
　　让她生不如死.
　　在那一刹那,刀疤女神之看到了琪琳的笑容.
　　“瞬步.”
　　在刀疤女的视野中,琪琳的身影忽然消失了.
　　她赫然出现在刀疤女的身后,一记横踢.
　　刀疤女感觉自己像是被一头霸王轰中一般,整个人完全不受控制的倒飞了出去.
　　狂暴的力量宛如,洪流一般在身体内部宣泄,全身的骨头几乎断裂一般,视野疯狂变幻.
　　她的身躯可是绝境病毒的能力强化的身躯.
　　刀枪不入.
　　此刻,刀疤女狼狈地站起来,她甚至有些不明白为什么琪琳会突然出现在她的身后.
　　瞬息间.
　　她的脸色狂变.
　　瞳孔骤然紧缩,脸上罕见的一丝意外和紧张神色.
　　她几乎是身体做出的应激反应,撤离到安全区域胸膛更是剧烈的起伏着.
　　林炎曾今可疑的训练过琪琳的精神力的控制以及近身格斗术,而她却领悟除了近似于《死神》的能力的白打和瞬步.
　　瞬步是死神用以敌人无法看到的速度进行移动的高级步法夜一被称为“瞬神”
　　,有隐秘步法“四枫”
　　,白哉在与破五,面十刃佐马利路鲁战斗时使用过“四枫隐秘步法之三空蝉”
　　而『白打,鬼道,斩击,瞬步统称为死神的四种斗方法.
　　“不好.”
　　刀疤女惊呼一声.
　　她的双手截下了琪琳的又一次攻击.
　　却又被按在地上摩擦,.
　　她没想到凭借绝境病毒的身躯的反应能力竟然败给了一个小女人,“先生幸亏我们撤离到了安全区域,否则那样的温度足以融化马克装甲.”
　　贾维斯提醒,而斯塔克始终关注着琪琳.
　　他再一次瞠目结舌,为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　什么琪琳的身躯就能抵抗如此高的温度.
　　实属罕见.
　　斯塔克,“”
　　当然,这已经超出了他的认知范畴.
　　他也不敢说也不敢问.
　　而下一秒.
　　嗖!一道刺目的激光激射而来,直接击中刀疤女身躯.
　　子弹嵌进了刀疤女的身躯,她的面目越来越狰狞.
　　“哈哈哈,你以为你能杀死我”
　　最后一个字还没能说出口.
　　刀疤女感觉到她的体内的温度骤降,身体也在一点点溃败.
　　“啊!”
　　最后只剩下一声哀嚎.
　　一号弑神弹只对一二,代神体有效.
　　而烈焰级穿甲弹不仅对一二,代神体有效,而且还可以对三代神体造成伤害.
　　而弑神暗能弹在击中要害:的情况下,可以将三代神体一击毙命.
　　不过,琪琳一般不会使用弑神暗能弹,它要消耗大量的暗能量,以琪琳的三代神体,很容易能量耗尽.
　　一旦耗尽身体会造成很大的负担,甚至导致身体内力量体系紊乱.
　　轻者昏迷,重者死亡.
　　而对付这种小角色,一号弑神弹足矣.
　　其他的绝境战士纷纷逃窜,而琪琳根本就没有看那些逃窜的蝼蚁.
　　砰!砰砰砰!!一枪一个,准确无误地将他们击倒在地.
　　“这”
　　可怕.
　　恐怖如斯,斯塔克也感受到了前所未有的震撼,他上一秒还以为琪琳不过是一个花瓶而已.
　　这一秒就感受到了来自神的威压.
　　当然,他对林炎更加的敬畏.
　　他到底有多么的深藏不漏,仅仅是一个属下就如此的惊人.
　　他为自己愚蠢的想法而羞愧不已.
　　竟然有想要将林炎纳入麾下的想法,想在想起来还真是愚蠢到家了,他有资格吗不.
　　没有.
　　绝对没有.
　　一切都结束了,而他斯塔克非但没有视线‘护花使者’的誓言,反而像是一个缩头乌龟一样.
　　他的马克装甲确实是无法抵抗绝境病毒的高温,这是他的最大的短板.
　　而眼前的琪琳,似乎是真正的战无不胜攻无不克.
　　这样的女人.
　　不能称之为女人.
　　而是女神.
　　“斯塔克,我们还有正事要去处理,当然,如果你想要永远躺尸,我也不介意退出.”
　　琪琳的声音打破了斯塔克的思绪.
　　他那血液中的装比的因子又在躁动着,“这一次不过是我的失误,下一次一定会好好保护好琪琳小姐.”
　　“你拖后腿就不错了.”
　　琪琳不假思索的说道.
　　斯塔克浑身一哆嗦,他连忙闭上了嘴,站起身来.
　　他就看到了琪琳转过身来,那双锐利的眸子犹如刀刃.
　　“我只不过是奉命行事,至于你与那些人的恩怨我没兴趣.
　　我们速战速决,不要浪费我的时间.”
　　与林炎重逢,每一秒都是很珍贵的.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0427 我是见到了天使吗？【求订阅】
　　“先生,检测到右腿武器舱损坏40%,左肩损伤30%,损伤60%整体评估,您的马克装甲不适合激烈的战斗.”
　　斯塔克,“”
　　这还是他吹爆的吗简直太丢人了.
　　不过,马克装甲的推进器还没有坏,他斯塔克还可以飞!与此同时.
　　“亲爱的总统先生,只剩两节课了,我打算在圣诞节前完成,见见托马斯理查德,名字不错,工作也很棒.”
　　所有的电视台再一次被黑客拦截,一个西装革履的男人倒在曼达林的狡辩,吓得瑟瑟法度.
　　“托马斯是劳克斯石油公司的会计师.”
　　有人提醒道.
　　“我相信他是一个很好的人,我想一枪打死他,在30秒之内,要现场,,直播这部电话的号在你的手机里,很刺激吧.”
　　面对曼达林的猖狂,所有的人的脑门上都冒出了一层冷汗.
　　“如果你们的总统30秒内打给我,他就能活打吧.”
　　砰——枪声响起.
　　“还剩下一堂课了,总统先生,快逃吧,跟你的孩子们吻别.”
　　“无论是你的狗屁钢铁还是军队,都救不了你.
　　当然,还有那个人,我随时都在等待你自投罗网.”
　　“我们待会见,副总统.”
　　而不久后,斯塔克接到了罗迪的求助.
　　“罗德”
　　“哦,伙计,我现在的处境真的有点微妙.
　　副总统委派我来捉拿曼达林,我却快成为他们的烤乳猪了.”
　　贾维斯根据信号来源迅速锁定了罗迪上校的位置.
　　位于巴基斯坦的一个偏僻区域.
　　而斯塔克迅速赶往巴基斯坦.
　　巴基斯坦.
　　地窖中.
　　小辣椒波茨佩珀已经身体透支,她的浑身都是汗水.
　　而周围的环境也是一团糟.
　　恶臭的气息一阵阵传来.
　　几个绝境战士的不停地来回巡查,他们得到的命令就是看紧这个女人,绝对不能有半点闪失.
　　“先生,锁定了佩珀小姐的位置.”
　　斯塔克在影像中看到了一个闪烁的小红点,而那个…小红点标明了位置,“在那里,我找到了.”
　　“有人看守一个,两个三个3”
　　斯塔克隐藏在黑暗处,看到了在巡查的绝境战士.
　　他们每一个人的身体都犹如炙热的岩浆.
　　一个个都是行走的炸弹.
　　“我们需要配合一次了,琪琳小姐.
　　你负责远程攻击,而我负责吸引他们的注意力.”
　　“琪琳小姐”
　　斯塔克一转身就发现身边已经空空如也,而琪琳的身影已经不见了.
　　扫视了一圈,还是踪迹全无.
　　不会是逃走了吧临阵脱逃那只有一个人硬着头皮上斯塔克直接从了出去.
　　“嗨,哥们,你们是不是卫的绝境战士的眼神里都露出了凶光,一个个像是嗜血的怪物.
　　从阴曹地府爬出来的.
　　“呵呵.”
　　“竟然有人要给我们送外卖.”
　　“我们需要外卖吗”
　　“或者我们可以把这个铁疙瘩烤来吃”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那些绝境战士露出阴险的笑容,他们一步步朝着斯塔克逼来.
　　而斯塔克的脑门上满是汗水.
　　一个绝境战士的身躯犹如炮弹一样袭来.
　　而斯塔克的心里依然是猛地一颤.
　　拼了!紧咬牙关.
　　嗖!在那个绝境战士的滚烫的拳头接近斯塔克的一刹那.
　　一枚子弹旋转着撕裂空气呼啸而出,甚至可以看到枪口吐出的火光和微微扭曲的空气痕迹.
　　一名绝境士兵的身躯瞬间被击溃,鲜血如泉水般喷涌.
　　而其他的人还是没反应过来.
　　嗖嗖嗖!!!一颗颗子弹射穿了绝境战士的身躯,他们就像是被收割的麦子一样,瞬间被干掉了.
　　斯塔克也震惊无比,甚至为自己的猜测而感到汗颜.
　　琪琳,不愧是女神.
　　“不好.”
　　在斯塔克的余光中一个浑身龟裂的绝境士兵,他朝着斯塔克扑来,而他的身体几乎要爆炸.
　　“要爆炸了.”
　　斯塔克曾经看过那个…爆炸的视频,在瞬间核心区域的人都瞬间湮灭.
　　甚至连尸骸都没有留下.
　　这样的高温足以融化马克装甲,而他也危在旦夕.
　　嗖!一道身影疾驰而至,好似是一道流光.
　　那绝境战士的身躯瞬间被击飞,在空中那绝境战士的身体爆炸了.
　　犹如空中绚丽的烟花.
　　速度.
　　如此惊人的速度.
　　斯塔克的下巴几乎掉到了地上.
　　大量的绝境战士都地窖中出来,而琪琳凌空一抓,利用微虫洞搬运手中是一个火箭筒.
　　“不要.”
　　斯塔克眼神狂变.
　　若是琪琳直接将地窖炸毁,那么他的小辣椒波茨岂不是也要葬身其中,而在他惊骇的目光中.
　　轰隆隆隆!爆炸声接连不断的响起.
　　“佩珀,不!”
　　斯塔克甚至已经想到了小辣椒波茨佩珀的尸体在塌陷的地窖中,已经惨不忍睹.
　　而琪琳一脸冷漠的向前走着.
　　“蠢.”
　　琪琳樱唇轻启,道出一个字.
　　斯塔克冲过去却发现,地窖并没有塌陷,而他似乎没有想到琪琳在瞬间做出了判断,这样的敏锐的判断力,才使得地窖完好无损.
　　“佩珀.”
　　斯塔克冲了进去,她看到了日思夜想的小辣椒波茨佩珀.
　　地窖中的难闻的气味让琪琳不禁皱眉.
　　而罗迪上校更是一身狼狈,他听到外面穿来爆炸声,整个小心脏几乎都要停止跳动了.
　　当然.
　　此刻,罗迪上校的心脏彻底停止跳动了.
　　他.
　　看到了.
　　天使.
　　那一身英姿飒爽的暗合金装甲,还有那窈窕的身姿,以及那护目镜下的凌厉的眸子.
　　最重要的是,那俾睨天下的姿态.
　　她的周围好像都萦绕着圣洁的光芒.
　　罗迪在心中暗暗发誓这是他见过的最美的女人,没有之一.
　　“斯塔克,她我是见到了天使吗”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0428 万米高空【求订阅】
　　“斯塔克,她我是见到了天使吗”
　　无论是那完美的容颜还是那窈窕的身姿,英姿飒爽的气质,都让罗迪上校一阵眼神发直.
　　“又疯了一个.”
　　斯塔克的心中一阵寒酸,他初次见到琪琳那英姿飒爽的姿态,与绝境战士战斗的英姿的时候,不也是瞠目结舌.
　　眼神里充满了不可思议.
　　此刻.
　　他们算是同病相怜.
　　“不好,我的爱国者被抢走了,他们一定是想要利用钢铁爱国者号当特洛伊木马,目的是要除掉总统.”
　　“我们得立刻.
　　通知他们.”
　　罗迪上校惊呼道,他甚至将这件重要的事情差点忘记了,一旦总统被劫持,那将是一场灾难.
　　小辣椒波茨佩珀也是一脸凝重.
　　在小辣椒波茨佩珀面前,尤其是还在:琪琳的面前,斯塔克并不想认怂,他耸了耸肩.
　　“我的马克装甲分分钟都可以追的上他们,即使总统的飞机已经起飞,我也绝对使命必达.”
　　斯塔克还是没有改掉装比的毛病.
　　“一切就交给”
　　他转身就看到了想要离开的琪琳,脑门上立刻.
　　冒出了一层汗,“琪琳小姐,请留步.”
　　“您这是要去哪里”
　　斯塔克心惊胆战的问道.
　　他已经见识到了绝境战士的可怕之处,尤其是他的高温是马克装甲无法应对的,更何况是阿尔德里奇基利安.
　　他肯定更不好对付.
　　而这些绝境战士与琪琳相比,简直就是蝼蚁与神区别.
　　云泥之别.
　　霄壤之差.
　　“我的任务已经结束了,接下来就交给你了,嗯,铁疙瘩先生.
　　你不是说那些都包在你身上吗”
　　琪琳转身离开.
　　他钢铁侠斯塔克,笑容瞬间僵硬.
　　噗.
　　一口老血差点喷出来.
　　“琪琳小姐,我还是需要你的帮助的.
　　而且一直以来都是您的功劳,我斯塔克不过是”
　　钢铁侠斯塔克不再是高高在上的贵公子,而是一个脸皮厚到令人难以置信的小丑.
　　他亦步亦趋.
　　“琪琳小姐,请您帮助我,好嘛”
　　小辣椒佩珀,“”
　　罗迪上校,“”
　　这还是他们认识的那个…钢铁侠斯塔克吗他最在乎的一直都是他的颜面,哪怕是得罪总统,斯塔克也要将装比进行到底.
　　而此刻却装起了孙子.
　　“当然,如果林炎同意,我个人是没有意见的.”
　　琪琳转过身,她的唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　林炎咕噜.
　　斯塔克艰难的吞下了一口唾沫.
　　他豁出去拨通了电话,而电话那一端传来了悠扬,动听的轻音乐,还要天使彦那娓娓动听的声音.
　　“干杯.”
　　“干杯.”
　　午后小酌一杯,还真是一件格外惬意的事情.
　　斯塔克听着天使彦的声音真是嫉妒啊,这真是天上人间.
　　林炎不但享受着美酒还有美女相伴.
　　而他,已经窝囊到不能再窝囊.
　　“林炎先生,我有一件事想求.”
　　斯塔克的脸上尽量保持着笑容.
　　而林炎端着酒杯.
　　浅笑了一下.
　　看着天使彦.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我该答应吗”
　　“彦小姐吗请您务必答应我的请求.
　　我斯塔克一定会滴水之恩涌泉相报.”
　　斯塔克郑重其事的发誓.
　　“哦,那就当是施舍吧.”
　　天使彦的声音冷漠.
　　施舍好吧,施舍就施舍.
　　小辣椒波茨佩珀一脸惊愕的看着笑得如同傻子一样的斯塔克,罗迪上校却怔怔的看着琪琳.
　　“那我们出发吧.”
　　琪琳一脸冷漠的说道,而后局看到了滑稽的一幕,斯塔克竟然弯下腰对琪琳说道.
　　“来,我来当你的白马”
　　小辣椒佩珀,“”
　　罗迪上校,“”
　　与此同时.
　　万米高空上.
　　副总统已经得到了罗迪的消息,那就是钢铁爱国者被夺走,而总统也面临生命危险.
　　只不过他们还是晚了一步.
　　此刻,在一架大型飞机上,豪华的配置,舒适的座椅,一众要员与总统正在商谈着,而总统也是一脸惬意.
　　这对于总统来说是一次再寻常不过的旅程.
　　“我们有罗迪上校保驾护航,就连恐怖分子都不敢靠近我们,他可是最强的战斗”
　　一位西装革履的军方要员侃侃而谈.
　　他的这一番话,让总统也是面带微笑.
　　钢铁爱国者,可是他们全力争取而来的‘装甲’,全世界唯独这一套,弥足珍贵.
　　即使是对方的核弹都能拦截.
　　无所不能.
　　突然,警报声响起.
　　“警报,警报,发现不明飞行物,发现不明飞行物,请罗迪上校做好战斗准备.”
　　“警报,警报,发现不明飞行物,发现不明飞行物,请罗迪上校做好战斗准备.”
　　“警报,警报,发现不明飞行物,发现不明飞行物,请罗迪上校做好战斗准备.”
　　“那那是一个人”
　　驾驶员愕然的看着屏幕上,那赫然是一个人类,人类怎么会有飞行的能力.
　　不.
　　这不可能.
　　而更加惊愕的其实是斯塔克,他不久前还想驮着琪琳飞天,美其名曰,“哥带你飞”
　　这一秒就亲眼见证了奇迹.
　　“难道琪琳小姐是真的天使吗她有一双隐形的翅膀.”
　　斯塔克的速度远远不如琪琳.
　　好不容易追上来.
　　失神的喃喃自语道.
　　“我们捕捉到了斯塔克,是钢铁侠斯塔克的身影”
　　一个飞行员不可思议的看着屏幕显示.
　　而会议室内.
　　包括总统在内的所有的人都难以置信,那真是一个女人的身影.
　　他们的脑海里也冒出同样的念头——那是天使吗而会议室的看守看着‘钢铁爱国者’走过来,一个人大喊道,“罗迪上校,我们发现了不明飞行物,不过那一定不是您的对手”
　　“啊!”
　　下一秒惨叫声响起.
　　‘钢铁爱国者’踩着那人的尸体,闯进了会议室,而会议室的人似乎还没有察觉到变故.
　　“有什么事吗上校.”
　　有一个要员看着‘钢铁爱国者问道.
　　而‘钢铁爱国者’手一甩,一个要员的胸口鼓鼓的流着血,瞬间一命呜呼.
　　枪声顿时响起,无数的子弹朝着‘钢铁爱国者’袭来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0429 让他钢铁侠斯塔克身败名裂【求订阅】
　　砰砰砰!!!子弹打在钢铁爱国者的身上,而阿尔德里奇基利安一步步朝他们走去,一个掌心发射,击毙一个,又一个他最终夺过对方的手枪.
　　一个个击毙.
　　众多议员都未能幸免于难.
　　钢铁爱国者,将总统遏住喉咙,终于露出了本来的面目——阿尔德里奇基利安.
　　“见到你很荣幸,总统先生.”
　　“你是谁”
　　总统怎么也没有料想到他引以为傲的滴水不漏的防御的钢铁爱国者,竟然被劫持了.
　　他现在被枪支低着脑袋.
　　这可是号称全空军的
　　有着最先进的预警系统,以及防御系统的空军一号.
　　每次都负责保卫总统的安全,从未有过闪失.
　　这一次却被攻破了.
　　如此的,轻而易举.
　　好一个特洛伊木马.
　　“你想动手的话,就来吧.”
　　“别急啊,总统先生.”
　　阿尔德里奇基利安露出狡诈的笑容,他的计划虽然遭遇了阻拦,却还是顺利地进行着.
　　无论是钢铁侠斯塔克还是那个…神秘的男人,都休想阻止他实现他的伟大的计划!唇角噙着一抹笑意.
　　阿尔德里奇基利安开口说道.
　　“不,别着急,先生,这不是曼达林的风格.”
　　同时.
　　空军基地.
　　每个人的脸上都是神情肃穆,他们各司其职忙碌着.
　　“长官,空军一号处于危险中,舱内射击,温度剧增.”
　　“给我看看.”
　　那位长官似乎并不慌张.
　　他坚信空军一号是号称‘导弹都射不穿’的空中堡垒.
　　“图像已经过来了,长官.”
　　那位长官惊愕的看着图像,虽然不是很清晰,但是依然能看到一个女人在高空.
　　那可是万米高空.
　　“还有钢铁侠斯塔克.”
　　长官的脸上有了一丝的欣喜,只要有钢铁侠斯塔克,那么一切都可以化险为夷.
　　什么恐怖分子.
　　什么飞机劫持.
　　让他们都去见鬼吧!机舱外.
　　斯塔克将武器瞄准了空军一号,却又停了下来.
　　万一轰中了.
　　那么空军一号将带着总统一起葬身大海.
　　可是,他要如何才能进入一号.
　　“劫匪,劫匪,劫匪!你听着,你已经侠斯塔克包围了.
　　抗拒从严,坦白从宽,请你放弃抵抗,放下手中的枪:”
　　“琪琳小姐,这么说,您看妥当”
　　斯塔克转身看了看,现琪琳的狙击枪瞄准了飞机.
　　这可不行.
　　他的唇角露出一丝笑意.
　　这空军一号采用了特殊材质,是目前全世界最坚实的材料,即使是导弹击中都不会有任何损伤.
　　更何况是一把手枪.
　　“琪琳小姐,那是没用的.”
　　砰砰砰!枪声响起.
　　“先生,检测到空军一号的引擎被击中,一号引擎熄灭,二号2引擎熄灭空军一号正在下坠.”
　　贾维斯的声音响起.
　　斯塔克的脊背上冒出一层细密的汗珠,他可是请琪琳
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　小姐前来解救总统先生的.
　　不是为总统先生送葬.
　　“琪琳小姐,你要做什么!”
　　斯塔克的下巴都要掉下来了,他厉声喊道.
　　同时.
　　空军一号.
　　飞行员的脑袋被一杆枪抵着,他惊骇的看着仪表盘,“我们的引擎被损毁了,正在迅速下降.”
　　“这样下去,我们即将坠机.”
　　除了飞行员和总统之外,所有的人都已经被阿尔德里奇基利安以及其他的绝境战士消灭.
　　总统听闻更是瑟瑟发抖.
　　他的内心一片绝望.
　　“下坠到底怎么回事!”
　　阿尔德里奇基利安更是声嘶力竭,他万万没想到在劫持了总统的情况下,对方也能如此猖狂.
　　“是不是你搞的鬼!”
　　阿尔德里奇基利安的手枪抵着飞行员的脑袋,几乎戳进他的脑袋里,那飞行员被吓得几乎尿裤子.
　　在这个和平的年代,飞行员多数没有经历过战争的磨练.
　　他们面对死亡.
　　更多的是恐惧.
　　而不是临危不惧.
　　死而后已.
　　更加不是轰轰烈烈的牺牲,报效祖国.
　　“糟了.”
　　斯塔克一脸焦虑,他一向自诩是第一国民超级英雄,然而此刻英雄也无济于事了.
　　这可是整个一架飞机.
　　“琪琳小姐,你到底要做什么我们的任务是营救总统,不是加速总统的死亡.”
　　斯塔克心里苦.
　　他,太难了.
　　有苦说不出.
　　“闭嘴,铁疙瘩.”
　　通讯频道中一道声音响起,斯塔克甚至不知道琪琳是如何入侵他的内部通讯频道的.
　　瞠目结舌.
　　而同时,阿尔德里奇基利安也发现了斯塔克,他恨得咬牙切齿.
　　这个钢铁侠.
　　一次次坏了他的计划!“没想到还真的有人来救你,那就你早一点去见上帝吧,总统先生.
　　本来以为杀你需要一些仪式感,那才符合曼达林的风格,不过看来你也只能是在这里了.”
　　基利安露出凶狠的笑容.
　　他要让钢铁侠斯塔克名誉扫地,要让他一败涂地.
　　一切都起源于99年的那次晚会,他还是托尼斯塔克的狂热的粉丝,追随着他的身影.
　　那时候的阿尔德里奇基利安正在研究绝境病毒.
　　渴望得到斯塔克的赏识.
　　他满心希望.
　　可是——当斯塔克看到落魄的阿尔德里奇基利安,对方的一句‘今晚在天台等我,我对你的项目很感兴趣’,让他的心情窜上了云霄.
　　怀着忐忑不安的心情,基利安以为自己遇到了伯乐.
　　他心怀感激,憧憬.
　　心情复杂.
　　然而,一个晚上过去了,却没有看到斯塔克的影子.
　　阿尔德里奇基利安永远无法忘记那时候的刻骨铭心,那时候的绝望与不甘,他——要复仇!报复斯塔克.
　　尤其是每次看到钢铁侠斯塔克在荧幕上的那张嘴脸,更是厌恶.
　　他,阿尔德里奇基利安要让钢铁侠身败名裂.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0430 你想杀我吗？【求订阅】
　　“总统先生,抱歉我来迟了.”
　　斯塔克摆出一个优雅的姿势,他甚至能够想象到总统的惊讶.
　　啪!琪琳踩着斯塔克的脑袋跃入了正在下坠的飞机机舱.
　　砰!在基利安摆出架势之时,琪琳一个飞踢直接将他过去.
　　基利安甚至没想到,他只觉得胸前的肋骨一根根断掉了.
　　狂暴的力量宛如,洪流一般在身体内部宣泄,全身的骨头几乎断裂一般,视野疯狂变幻.
　　接着就是一阵天旋地转.
　　整个人都被拍在了机舱内壁上.
　　“阿尔德里奇基利安有种:我们单挑.”
　　斯塔克也站到了空军一号的机舱内,他挑衅的俯视着倒在地上的基利安,摆出一个帅气的进攻姿势.
　　基利安的浑身变得:炙热,尤其是那双猩红的眸子满是杀意,还有那脸上浮现的岩浆般的裂纹.
　　就连空气的温度都在慢慢的飙升.
　　他一把遏住了钢铁侠的喉咙.
　　“斯塔克,你也许已经忘了当初对我做了什么,但是我永远都不会忘记,我要让你付出代价.”
　　咔擦!“先生,左臂损毁率100%.”
　　斯塔克左臂被完全的融开,而他的一致机械臂被卸了下来.
　　基利安的殷红的手掌对准了斯塔克的胸膛.
　　那里是反应堆.
　　一旦反应堆熄灭,那么钢铁侠的马克装甲就是一堆废铁.
　　“是不是感觉有一点热了,我会让你尽快火热起来,那你就可以当一个被烧红的铁壳乌龟.”
　　基利安的脑海中回放着当初受尽侮辱的画面.
　　他,要让斯塔克百倍千倍的偿还.
　　至于,刚刚拍扁了他的女人,似乎已经消失了.
　　也罢.
　　收拾斯塔克最重要.
　　斯塔克的脸上露出痛苦的表情.
　　“斯塔克,没想到吧,有一天我会看到你如此狼狈不堪,我会让你身败名裂.”
　　基利安在看到狼狈的钢铁侠斯塔克已经疯狂了,他彻底失去了理性.
　　这种酣畅淋漓的快感刺激着他的神经.
　　甚至忘记观察周围的环境.
　　“你就等着身败名裂吧,斯塔克.”
　　基利安的笑容渐渐的消失,他发现机舱内只剩下他和倒在地上的狼狈的斯塔克.
　　空无一人.
　　总统呢“你是谁是斯塔克的援兵吗我们的飞机很快就会坠毁,我想我们应该撤离”
　　总统的脊背上已经被汗水浸湿了.
　　他,完全不理解眼前的女人为何还是如此的优雅,他不明白眼前的女人为何不逃.
　　“看来铁疙瘩还是应付不了那个…小火人.”
　　琪琳微微叹息.
　　铁疙瘩小火人总统一脸懵逼,他花了才明白,铁疙瘩指的就是钢铁侠斯塔克,而小火人说的就是劫持者.
　　总统:“”
　　斯塔克:“”
　　斯塔克的满眼都是绝望,为何不一下子就灭掉这个可恶的小火人’.
　　等等,这个外号似乎还有点可爱.
　　比他的外号‘铁疙瘩’好多了.
　　斯塔克内心一百个抗议.
　　那又如何.
　　此刻,被踩在脚下疯狂
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　摩擦的是他钢铁侠斯塔克.
　　“你想杀我吗”
　　琪琳瞥了一眼基利安,对方的眼神里满是杀意.
　　基利安将斯塔克打得趴在地上.
　　他活动了一下筋骨,而那些受伤的部分正在一肉眼可见的速度愈合.
　　绝境病毒.
　　绝境病毒是一种可以使人机体的能力强化,并且可以修复自身受损的身体.
　　不仅受伤后的绝境病毒人,都能像金刚狼那样自愈,还能自发出高热度.
　　不过也不是每个人都能注入绝境病毒可以跟自身完全适应,也会有排斥的现象出现.
　　不适应的结果就是自爆自毁了.
　　而基利安一开始就顺利的适用了绝境病毒,他将这视为自己的幸运,上天都让他有机会报复托尼斯塔克.
　　“不知道你能不能挨过我的一枚子弹,若是简简单单的就死了,还真是扫兴.”
　　琪琳唇角勾起一抹笑容.
　　斯塔克却看得瞠目结舌.
　　“可恶,我要杀了你!该死!”
　　基利安的胸腔里燃烧着愤怒的火焰.
　　他最厌恶的就是这种嘲讽的笑容.
　　“去死吧!!”
　　那炙热的如同岩浆一般的拳头以极快的速度袭来.
　　绝境病毒将他的身体机能迅速提升.
　　无论是攻击力还是速度都是一般人无法达到的.
　　风驰电掣.
　　迅如闪电.
　　而这一拳打在琪琳的身上,基利安的笑容扭曲,他甚至能预料到琪琳被烧毁的胸膛.
　　“哈哈哈哈哈.”
　　可是——基利安的嘴巴还没有咧到足够大.
　　就僵住了.
　　拳头打在她身上,没留下任何痕迹.
　　他惊愕的看着眼前的一幕,这可是高达:千度高温的一拳.
　　可是基利安却不知道,琪琳的这一身暗合金装甲的防御能力已经超出了他的理解范畴.
　　“太弱了.”
　　琪琳一用力.
　　基利安的一条胳膊知己而被卸了下来.
　　他的伤口依然以肉眼可见的速度在愈合,然而——基利安的眼神里已经看得到惊恐.
　　不安.
　　害怕.
　　恐惧
　　无法对对方造成伤害,即使是能愈合又如何.
　　还不是被按在地上摩擦的小弟弟.
　　基利安转身就想逃走.
　　他.
　　不想死.飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　斯塔克更是一脸懵逼,为何基利安逃跑,而琪琳会视而不见.
　　难道要放走他吗“我去追基利安,你保护好总统先生.”
　　这一刻,展现他斯塔克的威武神勇到了,可是他刚要起飞,报警器却响了起来,“助推器损坏100”
　　尼玛.
　　这太丢人了.
　　斯塔克简直想要找一个地缝钻进去.
　　而且飞机即将坠落.
　　此刻,贾维斯的声音响起,“先生,您的马克装甲大队正在赶来的路上,倒计时10秒钟.”
　　“钟.”
　　“钟.”
　　视野中渐渐出现了马克装甲大军的身影飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0431 full-led前大灯，亮瞎你的眼【求订阅】
　　视野中渐渐出现了马克装甲大军的身影他们如同闪烁的一颗颗闪耀的星辰,气势恢宏.
　　斯塔克甚至有一种油然而生的自豪感.
　　看吧!这就是托尼斯塔克的真正的实力,就连身边的被他奉为女神的琪琳都做不到.
　　骄傲.
　　自豪.
　　“贾维斯,去拦截基利安,他朝着九点钟的方向逃窜了,他穿的是钢铁爱国者装甲.”
　　他,斯塔克也要扬眉吐气一回.
　　总不能一直被一个女人抢了风头.
　　虽然是一个美得让人窒息的女人,是如此完美的毫无瑕疵的女神.
　　嗖!子弹以肉眼不可见的速度突破音障,化作一道湛蓝色的流星般的轨迹,撕裂空气以势不可挡之势冲向正在急速飞行的钢铁爱国者.
　　轰隆隆!爆炸声响起.
　　而基利安的身躯正在不断下坠,他惊恐地发现自己的身体不能愈合了,汩汩的鲜血流出.
　　基利安怎么也没想到,能够刀枪不入,百毒不侵的身体.
　　竟然扛不住——一枚子弹.
　　只不过基利安永远不会知道,那枚子弹是弑神一号.
　　“先生,基利安的生命体征已经消失,撤销追杀行动.”
　　斯塔克的声音响起.
　　马克军团已经感到.
　　这是斯塔克最引以为傲的马克大军,他操控着马克大军将下坠的空军一号托举着.
　　这一刻.
　　斯塔克还是自豪的.
　　虽然没有亲手了解基利安,虽然在过程中他斯塔克被按在地上摩擦,,如此丑态百出.
　　可是他,斯塔克.
　　至少奋斗过.
　　拼搏过.
　　在最后一刻也起到了一点点的作用.
　　“总统先生,我的马克军团已经控制了空军一号,你可以放心了.”
　　斯塔克笑着说道.
　　“呼.”
　　总统终于松了一口气,实际上他已经浑身颤栗,几乎要失禁.
　　尤其是看到外貌如此的美丽.
　　而实力如此彪悍的女神.
　　当然.
　　斯塔克同样捏了一把汗.
　　这样的女人恐怕只有林炎那样的男人才能驾驭,心中更是一万个羡慕,嫉妒的心情.
　　“这位是琪琳小姐!”
　　斯塔克的语气中甚至有几分骄傲.
　　而总统也是怅然若失的回过神来,“感谢这位美丽的小姐.”
　　“您好,琪琳小姐.”
　　总统露出笑容,他的亲自接见可是每一个人的荣幸,伸出手想要与琪琳握手,却僵在半空.
　　“任务完成,我该撤了.”
　　琪琳转身问道.
　　而总统先生则是一脸尴尬的表情,他万万没想到眼前的还是一位冰山美人.
　　寂静.
　　最怕的就是突然的安静.
　　琪琳一直都是夏国的军人,而这非但…不是之前的世界,而且又是米子国.
　　若不是任务,她甚至连这里的空气都不想呼吸一口.
　　“总统先生,抱歉,我想我也该离开了.”
　　斯塔克的脸上的笑容很是尴尬.
　　而总统却微笑着面对琪琳,“再次感谢您,琪琳小姐.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　酒吧门口.
　　“你还要跟我到什么时候”
　　琪琳看着跟在身后的斯塔克,他已经换上了崭新的衣服,身后还有一辆价值不菲的超跑.
　　奥迪8.
　　奥迪8拥有无比迷人的驾控感,配备独一无二的1前大灯.
　　车身紧贴路面,车身尾部的肌肉感十足,扁平的八字形八八设计比起过去正方形的尾灯更有攻击性.
　　“我我这就走.”
　　斯塔克真的还想再看一眼.
　　不过,他又感觉到自惭形秽.
　　一个女人尤其是这样的身姿窈窕的美女,实力彻底的碾压他钢铁侠斯塔克.
　　“再见.”
　　琪琳转身走进了酒吧,对着林炎微微一笑,“我回来了.”
　　窗外,是心碎了一地的斯塔克
　　无论是官方报道还是各家媒体的报道,都没有揭露这一次事件的真相,这一次危机是不为外人所知的.
　　斯塔克负责消灭了境内的残留的绝境战士.
　　林炎则是无所事事.
　　林炎并没有接到任何的系统任务,似乎陷入了一段空档期.
　　琪琳负责一日三餐.
　　日常家务.
　　整个家都整理的井井有条.
　　尤其是琪琳的厨艺日益精湛,她的穿着小围裙从厨房里走出来,脸上噙着温柔的笑容.
　　“准备就餐了.”
　　“好.”
　　林炎慵懒的伸了一个懒腰.
　　最近酒吧的生意稍微好了一些,多半是被天使彦的美貌吸引.
　　然后他们会发现——他们就是被宰的羔羊.
　　有一些吃了亏心里不爽,就想要占便宜,却被琪琳一个个削的连亲妈都不认识.
　　“琪琳的厨艺越来越好了,未来一定会成为一个贤惠的妻子.”
　　林炎尝了一口这种美食赞不绝口.
　　他一向挑剔.
　　却对琪琳的厨艺赞不绝口.
　　而关于两人的身份也绝口不提,琪琳已经适用了这个世界,也不在意为何来到此地.
　　只要林炎在.
　　琪琳就在.
　　天使彦还是倚靠在窗口,金色长发垂落,白色的恤下露出一截白如藕的手臂,白皙的手腕上的黑色手镯衬出白皙的肌肤.
　　微微低垂的美眸,高挺的鼻梁,充满了冷艳的完美的侧颜.
　　一只蝴蝶落在天使彦的纤细的手指上,她恍惚回到了梅洛天庭,回到了那个房间.
　　不知梅洛天庭此刻如何天使的诺言是史上最坚贞的感情,自从天使彦发誓成为林炎的守护天使,她从未后悔.
　　天使彦喃喃自语.
　　“爱你所爱,思你所思.”
　　“为你承受伤痛,渡过苦难.”
　　“无论贫寒或者富贵,无论卑贱或者高贵.”
　　天使彦坚信正因为这份誓言.
　　她才得以与林炎重逢.
　　在没有林炎的世界,纵使她成为了梅洛天庭的天使之王,那又如何天使彦看向林炎.
　　那万年冰冷的脸上露出一丝的温柔的笑容,“无论身处乱世,还是神所不顾,我愿为你拔剑而战,为你收起翅膀,不离不弃直到永远.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0432 以太粒子，诅咒战士【求订阅】
　　阿斯加德.
　　浩瀚无边的宇宙.
　　无数星辰暗淡.
　　黑暗降临.
　　一艘如同星际野兽横亘在宇宙中的星际战舰,如同潜伏者,与周围的陨石格格不入.
　　这是一艘古老的舰船.
　　在阴暗潮湿的舰船内部,一个古朴的休眠仓缓缓地打开,预示着一个新时代的到来.
　　那对眸子静静地闭着.
　　而后缓缓睁开.
　　那是一个长相异于常人的人,他面容清秀,颇有异域风情.
　　那对精灵般尖尖的耳朵格外引人注目,还有那银色的长辫.
　　那双眸子带着微微的杀戮之气.
　　气魄摄人.
　　“是以太粒子唤醒了我们,天体汇聚又要开始了.”
　　黑暗精灵首领,马勒凯斯.
　　他是黑暗精灵的首领,黑暗世界瓦特阿尔海姆的君主,心中充满对阿萨神族的仇恨,原剧中率领黑暗精灵企图染指阿斯加德在五千年前所夺走的黑暗物质以太粒子,目的是为了让整个宇宙陷入黑暗之中.
　　曾经与奥丁的父亲博尔大战.
　　博尔拥有各种超人的属性,他较凡人更为高大,身体密度为凡人的三倍,具有更强的抗击打能力.
　　并且他对病毒,辐射,毒气等攻击免疫.
　　他也具有超凡的力量和速度,并且可以长时间战斗而不感到疲劳.
　　博尔也像所有的仙宫人一样,拥有超长的寿命.
　　博尔在九界中的任何地方都拥有接近无限的能力,包括超人的力量,耐力,耐用性和反应能力.
　　他也可以从他的眼部发射出强力的能量束,引导闪电打向目标.
　　博尔甚至可以释放出足以毁灭地球的能量.
　　这次战争,马勒凯斯惨败.
　　他甚至输掉了以太粒子.
　　博尔也想毁灭以太粒子以绝后患,却屡次尝试,屡次失败.
　　于是博尔退而求其次,将以太粒子放置在地球,也就是后来他们所说的现实宝石.
　　当世界之树九界连成一线,每个世界的臂章被削弱.
　　黑暗精灵马勒凯斯就会从黑暗中苏醒.
　　此刻.
　　马勒凯斯苏醒了.
　　“阿格姆,你将会是我们部落最后一个诅咒战士,我将毁灭阿斯加德为黑暗精灵复仇.”
　　在黑暗精灵马勒凯斯的身前,跪着的是最后一个诅咒战士阿格姆.
　　他虔诚的跪下.
　　膜拜着.
　　“我愿意为了部落而死,愿意为您的计划奉献一切.”
　　阿格姆是最后一个诅咒战士,也是马勒凯斯忠诚的追随者,他的灵魂也属于黑暗.
　　马勒凯斯点了点头.
　　甚是欣慰.
　　他需要的就是阿格姆这样,只有忠心效忠于马勒凯斯与黑暗的人才能成为诅咒战士.
　　诅咒战士是黑暗精,某种黑暗物质,创造出来的士兵,具有很强的破坏力和防御力.
　　心中的愤怒在燃烧.
　　即使沉睡了这漫长的岁月,马勒凯斯对阿斯加德的仇恨依然没有半点削减,反而日益增加.
　　他,马勒凯斯.
　　要复仇!血洗阿斯加德.
　　同时.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在遥远的星球上,一颗1红的猩红的红光闪耀着,以太粒子似乎也渐渐地苏醒了过来.
　　而一个身影正在渐渐地接近以太粒子,她慢慢地走进一处废弃的建筑物内.
　　那是一群孩子最早发现的.
　　这个女人就是简福斯特.
　　她是一名天体物理学家.
　　她与被奥丁贬到人间失去神力的雷神托尔相遇,帮助托尔适应人间的生活,让托尔找到了自我,并和托尔堕入爱河,但未察觉到自己爱的人就是强大的雷神托尔.
　　她对托尔所说的彩虹桥也就是虫洞【】原理很有研究兴趣.
　　而此刻,雷神托尔的前女友简福斯特惊愕的看着眼前的一切,他们在楼梯上,将易拉罐,矿泉水瓶等抛下.
　　奇迹就会出现.
　　有的物件永远消失了.
　　有的则是从楼上掉了下来.
　　如同一个永动循环系统,而简福斯特思考的却是,那些消逝的东西,去往哪里了.
　　为了监测奇怪的波动,简福斯特制作了一个简易的手持测试仪’,当测试仪接近异常波动的时候就会提示.
　　此刻,简福斯特很是激动.
　　她的心脏几乎从喉咙里跳出来了,作为一名物理学家,她深深的痴迷这些怪异的现象.
　　甚至为此以身犯险.
　　也许这一次,她会一举成名.
　　“呼——”
　　简福斯特深呼吸了一下.
　　她惊喜的发现测试仪的仪表盘剧烈的摆动着,这意味着距离异常波动区域很近了.
　　成功就在眼前.
　　简福斯特继续往前走.
　　突然她的眼前一黑,进入了一个完全黑暗的空间.
　　在一片黑暗的空间,简福斯特很快就发现了一处闪烁着猩红光芒的诡异的现象.
　　她谨慎的一步步靠近,紧张地连大气都不敢喘.
　　她的视野里赫然出现一颗1诡异的石头,闪烁着猩红的光芒.
　　慢慢的.
　　简福斯特将手伸了过去.
　　蓦的.
　　一道光影流动.
　　那猩红的色彩犹如被赋予了生命一般,朝着简福斯特袭来,似乎钻进了她的身体之内,而简福斯特整个人昏昏沉沉的倒了下去
　　宇宙浩瀚,星辰闪烁.
　　九星连珠即将出现,这将预示着一场浩劫即将到来.
　　而简福斯特的身体在无垠的黑暗中,她的长发如海藻一般漂浮着.
　　突然.
　　她睁开了眼睛,而萦绕在她身体周围的猩红的色彩也瞬间流动了起来,十分的诡异.
　　与此同时.
　　那古朴的横亘在宇宙中的歼星舰中的黑暗精灵首领马勒凯斯唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　“以太粒子,出现了.”
　　马勒凯斯等待这一天等得太久了,他也是为此而苏醒过来.
　　九星连珠就意味着九大王国之间的壁垒在一点点退化.
　　而简福斯特的意识一点点恢复.
　　她发誓这可能是一辈子见过的最不可思议的一幕,无论是什么科学常识都无法解释眼前的一切.
　　“我这是在哪里”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0433 马勒凯斯・以太粒子，复仇阿斯加德【求订阅】
　　“我这是在哪里”
　　简福斯特只觉得脊背发凉,她有一种不祥的预感.
　　那就是危险正在不断地靠近,她的脑门上冒出细密的汗珠,同时,想要找一个趁手的武器.
　　可是——周围一片漆黑.
　　漆黑不见五指.
　　一道声音缓缓的响起,那声音冷若冰霜.
　　而后是一个面色惨白的男人,他的尖耳和银发都是那般的与众不同.
　　黑暗精灵首领,马勒凯斯.
　　“这不是以太粒子吗”
　　马勒凯斯那对猩红的眸子死死的盯着简福斯特,他感受到了以太粒子的强烈波动.
　　虽然马勒凯斯对于以太粒子为何会在一个地球人类的体中有些不解,不过这并不重要.
　　重要的是以太粒子.
　　这是马勒凯斯梦寐以求的以太粒子.
　　“哈哈哈哈终于得到了,以太粒子.”
　　马勒凯斯仰天大笑,他终于要完成多年的夙愿.
　　在漫长的沉睡中,仇恨并没有泯灭.
　　而在黑暗中不断滋生.
　　蔓延.
　　像是潮水一样将马勒凯斯的理性全部淹没,他心中唯一的信念就是毁灭阿斯加德,进行复仇.
　　仇恨是他唯一的动力.
　　马勒凯斯深处苍白的手指,而简福斯特沉沉的睡去.
　　那猩红的色彩迅速被抽离简福斯特的身躯,瞬间进入了马勒凯斯的身躯.
　　“啊!!!!”
　　马勒凯斯感觉到一股强大的能量闯入了他的身躯,而后身体的每一个细胞都疯狂起来,那股能量横冲直撞.
　　似乎每一个细胞都变得:与众不同,变得:充盈起来.
　　他,又一次获得了新生.
　　获得了力量.
　　马勒凯斯的七窍闪烁着猩红的光芒,他的强大的能量甚至让整个歼星号都剧烈的颤抖起来.
　　阿格姆虔诚的跪下.
　　“我阿格姆永远效忠于吾王马勒凯斯,为瓦特阿尔海姆,血洗阿斯加德.”
　　接下来.
　　在无垠的宇宙中.
　　一声声滔天的喊声响起.
　　那是一望无际的黑暗精灵战士,他们高声呼喊着.
　　“永远效忠于吾王马勒凯斯,为瓦特阿尔海姆,血洗阿斯加德.”
　　“永远效忠于吾王马勒凯.
　　瓦特阿尔海姆,血洗阿斯加德.”
　　“永远效忠于吾王马勒凯斯,为瓦特阿.
　　血洗阿斯加德.”
　　这是马勒凯斯缔造的黑暗精灵大军,只要有黑暗,黑暗精灵大军就会不断地滋生.
　　以太粒子的力量加上黑暗精.
　　他,马勒凯斯,无所畏惧,一切都按照马勒凯斯的预想按部就班的进行着,他也是心潮澎湃,终于能见天日了.
　　当九星连线.
　　以太粒子将赐予他无垠的力量,而他也将入侵阿斯加德,到时候他的力量无人能敌.
　　他的心中再次燃起了缔造一个黑暗宇宙的行动.
　　马勒凯斯的目的可不仅仅是阿斯加德,而是九大国度尽数被黑暗精灵所摧毁.
　　这一场空前的浩劫.
　　而这一次马勒凯斯瞄准的正
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是格林威治.
　　那是天体汇聚的节点.
　　地球.
　　格林威治.
　　在经历了诸多灾难之后,人们还没有预料到另一场灾难即将降临,而马勒凯斯那双猩红的眸子闪烁着兴奋的色彩.
　　“占领格林威治,为了瓦特阿尔海姆.”
　　马勒凯斯指挥着黑暗精灵的大军,一呼万应.
　　他的主舰十字架歼星舰轰然驶向阿斯加德.
　　而阿斯加德.
　　守门人海达尔还是尽职尽责的守护着阿斯加德的门户.
　　他能够感应到阿斯加尔德神的生命实质贯穿九个9世界中,并且有能力聚焦在特定的感知信息上或者可以选择遮住他的感应.
　　昔日,奥丁对海姆达尔也是信赖有加.
　　而此刻.
　　海姆达尔的眼眸里满是震惊之色,他看到的是骤然出现在远处的黑暗精灵的大军.
　　“入侵者,有入侵者.”
　　海姆达尔的声音怒吼道.
　　在不久之前,海姆达尔就已经预测到了九星连珠.
　　而他万万没想到,黑暗精灵马勒凯斯的入侵来得如此之快.
　　难道他已经得到了以太粒子.
　　只有以太粒子才能赐予黑暗精灵首领马勒凯斯如此令人震撼的力量,才能让他重新苏醒.
　　而马勒凯斯越是靠近阿斯加德越是兴奋,那他双猩红的眸子里闪烁着兴奋的光芒.
　　他奋力一吼.
　　“博尔,可惜你已经死了.
　　若是你还活着,我一定要让你亲眼看着我马勒凯斯是如何亲手血洗阿斯加德.
　　你的儿子奥丁,根本无法阻止我的入侵,他就是一个懦夫,哈哈哈哈”
　　“黑暗精灵的战士们,厮杀吧,血洗阿斯加德,一雪前耻的时机到来了.”
　　黑暗精灵首领马勒凯斯猖狂的大笑着.
　　他,在沉睡之际,早已经立下了誓言,一定要报的大仇.
　　就是博尔已经不存在了,即使阿斯加德变得更加强大.
　　他,马勒凯斯也要让阿斯加德沦为黑暗的国度.
　　让阿斯加德的人用不见天日.
　　复仇.
　　复仇.
　　复仇,这个声音一直在:马勒凯斯的脑中回响着.
　　而那些黑暗精灵士兵更是嗜血成狂,他们的眼眸中的杀戮之气越来越浓郁.
　　嗜血是他们的本性.
　　“冲啊,黑暗精灵士兵们.”
　　而同时.
　　在另外一处正在上演这一场悲剧.
　　惨烈的战争已经到来.
　　哥郊外,人们惨叫着四处奔逃.
　　在人们面前出现的是一个刀枪不入的魁梧的怪物,他就是马勒凯斯的诅咒战士.
　　他是最后一个诅咒战士,本身已经成为了黑暗,并维持这一形态,直到她耗光诅咒战士的生命.
　　在这之前,谁都不是他的对手.
　　即使是雷神索尔.
　　在黑暗中,诅咒战士的身躯是坚不可破五,的诅咒战士疯狂的大吼着,声震四方,“你们注定失败,黑暗将再度降临,终结这饱受荼毒的宇宙,恢复玛勒基斯的世界.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0434 弱小蝼蚁史蒂夫【求订阅】
　　“你们注定失败,黑暗将再度降临,终结这饱受荼毒的宇宙,恢复玛勒基斯的世界.”
　　诅咒战士的声音让所有的人都瑟瑟发抖,他们哭泣着,恐惧的喊着,想要逃离.
　　这就是人间地狱.
　　“那到底是什么怪物”
　　“难道又是外来入侵者.”
　　“快逃啊,这个怪物根本就打不死.”
　　“救命啊,我不想死!”
　　军队的重型机枪喷着火舌,可是对于诅咒战士来说根本造不成任何一点伤害.
　　他所向睥睨,而那些重型机枪的火力在他看来比蝼蚁还不如.
　　“对于蝼蚁而言,他们唯一的价值就是奉献出他们的生命.
　　地球,一个蝼蚁文明注定是要毁灭的.”
　　诅咒战士一声狂吼.
　　紧接着就是遮天蔽日的黑暗精灵降临,而诅咒战士就是这一场战争的先锋部队.
　　黑暗精灵听从诅咒战士的指引,来到了地球.
　　他们疯狂的想要杀戮.
　　战争就是诅咒战士与黑暗精灵的乐园.
　　不止是黑暗精灵,还有那一望无际的战舰,他们的战斗力远远高于那些所谓的重型枪械.
　　“永远效忠于吾王马勒凯斯,为了瓦特阿尔海姆,冲啊!”
　　“永远效忠于吾王马勒凯斯,为了瓦特阿尔海姆,冲啊!”
　　“永远效忠于吾王马勒凯斯,为了瓦特阿尔海姆,冲啊!”
　　那些黑暗精灵都听到了诅咒战士的召唤,他们都是最忠诚的奴仆,为了马勒凯斯甘愿抛头颅洒热血.
　　战争与杀戮让他们热血沸腾.
　　而诅咒战士看到那一望无际的黑暗精灵战士与战舰,他胸膛中的火焰疯狂的燃烧着.
　　“冲啊,勇士们.”
　　那些黑暗精灵都是嗜血成狂的怪物,与他们相比,地球人类是如此的弱小与孱弱.
　　他们的身躯不堪一击.
　　而黑暗精灵战士的身躯如同铜铁铸造.
　　坚硬无比.
　　“撤退,快撤退,这些都是外来入侵的怪物,我们的火力根本没办法与他们抗衡.”
　　“请求支援,请求支援.”
　　战场一片混乱.
　　那些士兵节节溃败,有大量的士兵死去.
　　而另一处也是火急火燎,那就是神盾局
　　局长尼克弗瑞正一筹莫展,他已经接到了来自前线的支援请求,而他等待的是“你终于来了,娜塔莎.”
　　第一个到达的正是黑寡妇娜塔莎.
　　那妖娆的身姿,还有那英爽的姿态,让那些在弗瑞边的人都眼前一亮,真是人间尤物.
　　“双方实力悬殊,已经有大量的人员伤亡若再不实施支援,就将全军覆灭.”
　　局长尼克弗瑞说道.
　　他看到了在娜娅莎身后的其他的人,美队史蒂夫,还有班纳,他们都是这次的援军.
　　“形势对我们非常不利.”
　　他继续说道.
　　黑寡妇娜塔莎也是脸色阴沉,其他的人的脸色也不怎么好,都意识到了形势的严峻.
　　这是与以往不同的敌人.
　　若是诅咒战士继续前进,那么他们也将面临危险,所以要将诅咒战士扼杀在国境之外.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这是尼克弗瑞的计划.
　　“上吧,兄弟们.”
　　美队史蒂夫勉强挤出一个笑容,但是当他面对诅咒战士的时候,还是一身冷汗.
　　那庞然大物,甚至比浩克还要惊悚.
　　“吼——”
　　班纳瞬间变成了绿巨人浩克,他挥了挥手,朝着诅咒战士奔去.
　　他那庞然的身躯犹如一台重型坦克,而他的弹跳力又是如此的骇然,犹如一颗1重型炮弹.
　　浩克高高的跃起.
　　然后一拳捶在了诅咒战士的脑袋上.
　　诅咒战士还是第一次遇到这样劲敌,他兴奋地挥舞着.
　　与浩克打成一团,周围的一切瞬间变成废墟.
　　这就是巨人之间的战争.
　　其他的人根本无法插手.
　　“我们去消灭那些入侵者.”
　　美队史蒂夫仰头看着入侵的战舰,还有那些叫嚣着的黑暗战士.
　　他一腔热血.
　　绝对不会输给这些冷酷无情的入侵者.
　　正义必胜.
　　娜塔莎的身形犹如一只黑豹一般穿梭在战场上,她身形矫健的躲避着战舰的攻击,同时,扭断了一个个黑暗战士的脑袋.
　　“我们没有空中作战单位.”
　　娜塔莎在通讯频道中说道.
　　这样一来他们只能是被动挨打,史蒂夫担心的也只这一点,他抛出盾牌,臊飞了一大片黑暗战士.
　　形势越来越不利.
　　诅咒战士的战斗力不但不减反而飙升,他彻底的被浩克刺激了,愤怒了.
　　他要将所有的人赶尽杀绝.
　　这些可恶的人类,竟然要阻拦他.
　　尤其是这个绿皮的怪物.
　　“为什么还没有见到斯塔克.”
　　史蒂夫问道.
　　“不,史蒂夫,我们几个人根本无法应对这样浩浩荡荡的大军,还有这个大怪物现在唯一的希望就是他.
　　林炎,还记得纽约大战的时候吗他的身手可是有目共睹的.”
　　“比起斯塔克,显然他是最好的选择.”
　　娜塔莎一直对林炎爱慕着,尤其是他那战斗的英姿,更是让娜塔莎魂牵梦萦,日思夜想.
　　而此刻,她的这一番话,似乎也很有道理.
　　“小心.”
　　史蒂夫喊了一声.
　　他的身形疾驰而至,娜塔莎堪堪躲开了攻击,而史蒂夫的身形倒飞出去,被埋在了废墟中.
　　他从废墟中站起来,已经是一身狼狈,一口鲜血喷涌而出.
　　“对方的攻击力很强.”
　　这是史蒂夫的第一感觉,他毫不退缩的站在诅咒战士的身前,举起盾牌,“身为超级英雄,我们绝不退缩,入侵者必败,正义必胜.”
　　史蒂夫鼓舞着士气.
　　其他的人也是瞠目结舌.
　　这可是超级英雄的代表,美队史蒂夫.
　　他的崇拜者无数,而此刻却被诅咒战士一击击伤.
　　这是何等的实力差距.
　　而诅咒战士俯视着这些超级英雄,以及瑟瑟发抖的士兵,声音中满是不屑.
　　“太弱小了,蝼蚁们.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0435 浩克出击【求订阅】
　　“太弱小了,蝼蚁们.”
　　诅咒战士那庞然的身躯犹如一枚炮弹一般轰过来,瞬间突破了音障,来势汹汹.
　　“小心.”
　　娜塔莎脸色惨白,这样的攻击力.
　　即使是美队史蒂夫也要筋断骨折,甚至更惨.
　　如此惊人的爆发力.
　　身体瞬间作出反应,奈何距离太远.
　　而且娜塔莎的力道在诅咒战士面前就是螳臂当车,以卵击石.
　　自寻死路.
　　“浩克!”
　　娜塔莎歇斯底里的喊道,就看到绿巨人浩克的身躯跃上半空,他的浑身的肌肉迸发出惊人的力量.
　　他怒吼一声.
　　轰隆隆隆!撞击在了一起,狂暴的冲击波甚至连距离很远的娜塔莎都能感受到,她身形不稳差点摔倒.
　　其他的人更是骇然.
　　“好强大.”
　　“和这个怪物有的一拼.”
　　“我们是不是有救了.”
　　“杀了那个怪物,杀了他,杀了那个…杀人狂魔.”
　　浩克拥有超人的力量,速度和耐力.
　　他的能力与他的情绪相关,通常是越愤怒越强大.
　　拥有超100吨力量全身皮肤,冷兵器,子弹射击和炸弹爆炸等攻击.
　　拥有异常发达的腿部肌肉,可跳跃,跨越很远.
　　可快速奔跑.
　　他就像是一座行走的堡垒,无论时何地都能爆发出惊人的爆发力和破坏力.
　　“在我诅咒战士面前们都是蝼蚁.”
　　诅咒战士仰天大笑,他可是拥有了暗精灵马勒凯斯赐予的诅咒力量的诅咒战士,是不可可战胜的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　他,要为马勒凯斯夺得第一次胜利.
　　摧毁整个地球.
　　杀戮这些渺小的人类.
　　诅咒战士的使命就是杀戮,杀戮,杀戮“哈哈哈哈哈.”
　　与浩克撞击在一起,对诅咒战士竟然能没有造成任何一一点损伤,他的身躯犹如金刚不坏之神.
　　那么蛮力的冲击,连一个小伤口都不曾有.
　　砰!!诅咒战士脚一蹬地,那坚硬的地面像是酥脆的饼干一样碎裂,显得那样不堪一击.
　　浩克抬手防御.
　　那股强大的力量让浩克的肌肉紧绷,他感受到了一股前所未有的冲击力,身形一矮.
　　“这力道真的好强.”
　　浩克脸上青筋暴起,他可是以力量决胜的超级英雄,却被一个外来入侵者如此压制.
　　双方的力量悬殊立刻.
　　显现出来.
　　而诅咒战士像是讽刺一样看着绿巨人浩克,他就是喜欢这样慢慢的玩弄,猎物,知道猎物筋疲力竭.
　　他也是第一次遇到这么有力道的怪物.
　　若不是他更强,早就已经被打趴下了.
　　“哈哈哈哈,认输吧.”
　　诅咒战士的嘲讽的笑声刺激着绿巨人浩克的神经,他还从未收过这样的屈辱.
　　越是受到刺激越是愤怒的浩克越是强大,可是这一刻他的愤怒却像是被压制住了.
　　力量,根本无法抗衡.
　　“浩克出击!”
　　绿巨人浩克发出一声怒吼,他使劲了全力,此时,一道声音在绿巨人浩克的身后响起,“你们说的就是这个怪物吗长得可真丑,怎么需要的支援吗看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0436 逼王斯塔克，无懈可击！【求订阅】
　　“需要我援助吗”
　　炫酷,经典的金色和红色的搭配,斯塔克穿着最新研发的装甲,打算重振雄风.
　　他发誓,不再是被虐成弟弟的那个…钢铁侠.
　　他,要重新出发.
　　除了新设计的头盔,臀部和腿部外,还重新设计添加了机动推进器的飞行能力.
　　现在的马克装甲更精致,强悍.
　　“斯塔克,快点啊!”
　　娜塔莎催促道.
　　其实她有些失望,等来的不是那个心目中的唯一的神——林炎.
　　他才是攻无不克战无不胜的唯一的男神.
　　当然.
　　斯塔克的到来也为她燃起了一丝的希望.
　　毕竟,聊胜于无.
　　“试一下这个吧.”
　　斯塔克的肩部武器附加仓打开,一颗1微型导弹拖拽着华丽的弧度朝着诅咒战士疾驰而去,他对此很是满意的露出笑容.
　　漂亮的攻击,完美的速度.
　　“贾维斯,帮我计算出这个大怪物的缺点,当然我知道他最大的缺点就是长得太丑,在我面前自惭形秽.”
　　“好的,先生,数据分析中”
　　贾维斯还是一如既往的尽职尽责.
　　可是,帅气不过三秒3,斯塔克的笑容瞬间凝固.
　　这可是斯塔克最新研发的,号称可以攻克世界上最坚实的堡垒的超级导弹.
　　在撞击到诅咒战士的一瞬间就——哑火了!“那只是一个小小的误,真正的表演现在才开始.”
　　斯塔克伸出手臂,手臂上激光武出一道闪耀的光线,“无耻的入侵者,让我斯塔克还阻止你们惨无人道的杀戮
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,身为超级英雄,我,斯塔克,责无旁贷”
　　一段话还没说完.
　　轰咔!恐怖的力量瞬间让逼王斯塔克倒飞出去,整个马克装甲一阵红灯乱闪.
　　“装甲受损率12%左腿武器隐藏舱口失效!”
　　自检声音响起.
　　斯塔克的脸色更是难堪.
　　这一幕怎么都有一种似曾相识的感觉,他,斯塔克可不是…任人欺负的沙包.
　　绝不!浩克伤势严重,在短时间内很难恢复,而且有不少的黑暗精灵战士围攻过来,他也是自顾不暇.
　　娜塔莎更是难以分身.
　　至于美队史蒂夫,他一边高喊着口号,一边向这边靠拢,但是却也是分身乏术.
　　“斯塔克,坚持住.”
　　“老兄,你大概不知道我斯塔克为什么会被称为全世界最富有的男人,那是因为我是一个最优秀的科学家.”
　　“试一下我的最新秘密武器,这可是我的终极秘密武器.”
　　斯塔克立刻.
　　拉升了距离,在高空俯视着诅咒战士.
　　为什么他斯塔克,一个远距离高手,要与这个大块肉肉搏,这不是他最大的优势.
　　“这是一个智慧的时代,智者为王.”
　　斯塔克全身的武器舱打开,他斯塔克最不缺的就是弹药.
　　不是他不谦虚,这可谓是惊天地泣鬼神.
　　威力嘛.
　　比核弹丝毫不弱!烟尘滚滚.
　　这样覆盖式的轰炸,他不相信那个怪物还能幸免于难,“哈哈哈哈,这才是我斯塔克的实力.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0437 想低调可实力不允许！【求订阅】
　　完美.
　　收工!世界上没有斯塔克解决不了的问题,如果有那说明斯塔克没有亮出他的终极武器.
　　逼王斯塔克,无懈可击!斯塔克自恋的做出了一个优雅,帅气,有逼格的姿势,他似乎已经听到了那些士兵们仰慕,欢呼的声音.
　　他,就是这个舞台最闪耀的一颗星.
　　没办法.
　　低调也掩饰不了他的实力.
　　然而——斯塔克看到的不是羡慕,仰慕的眼神,也不是欢呼声,而是一个个露出惊恐的表情.
　　“斯塔克,小心.”
　　“不好!”
　　斯塔克登时脸色狂变,猛地就要启动推进器.
　　可转瞬传来的恐怖巨力让他一阵天旋地转.
　　斯塔克感觉自己被诅咒战士的那对有力的大手遏住了脚踝,整个人都被轮了起来.
　　砖石爆碎,蛛网状裂纹疯狂蔓延.
　　那是一个岿然的身躯,然而令斯塔克最惊骇的还是那惊人一幕.
　　朝着他们冲过来的浩克.
　　凭空消失了.
　　他甚至都没有反应过来
　　那密密麻麻的黑暗精灵战士兴奋地狂叫着,他们身后还有巨大的战舰,没一艘战舰都好像是一个庞然怪物,横扫一切.
　　地球将面临最大的浩劫.
　　那些黑暗战士都是黑暗中爬出来的厉鬼,他们想要复仇,想要让黑暗笼罩这个世界.
　　黑暗才是他们唯一的栖身之地.
　　那是望不到尽头的黑暗精大军,让人心惊胆战.
　　“杀啊.”
　　“杀了那些超级英雄的,他的脑袋扭下来当夜壶.”
　　“哈哈哈哈,蝼蚁人类.”
　　“是谁他们.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　即使是超级逼王斯塔克,在面对这样的阵仗的时候,还是有些发怵.
　　不过即使被吓得双腿发软.
　　还是要梗着脖子.
　　他,斯塔克可是全国的超级英雄,可是超级英雄中的真男人.
　　绝不服输.
　　斯塔克拖着残缺的马克装甲,即使是剩下最后一颗子弹,他斯塔克也要装比到底.
　　“贾维斯.”
　　“是,先生,已经分析出对方的弱点,那就是对方的核心驱动,只要破坏他的驱动,一切都会归于零.”
　　贾维斯说道.
　　斯塔克只觉得头皮发麻.
　　尼玛.
　　他又不是机器人,怎么会有核心驱动.
　　不过,似乎有某种能量支撑着这个诅咒战士,而他的心脏说不定就是最薄弱的地方.
　　“将引擎加到最大输出.”
　　斯塔克准备背水一战,他摆出一个最帅气的姿势.
　　而他的视野中,那些黑暗精灵战士越来越多,犹如病菌蔓延.
　　杀戮.
　　鲜血.
　　惨叫.
　　哭喊
　　目力所及的范围内,宛如,世界末日一般.
　　街道上到处都是残垣断壁,被炸毁的汽车,还有会掉的房屋,以及横七竖八的尸骸.
　　此刻,全部的焦点都聚集到了斯塔克的身上.
　　娜塔莎的余光中,斯塔克已经做好了最后的一战,她的眼神里也闪过了一丝的希望.
　　“斯塔克,加油!”
　　远处,一闪一闪的光芒接近,那是无数的马克装甲,他斯塔克的马克装甲军团再一次亮相.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0438 这个逼装的不到位！【求订阅】
　　这一刻.
　　斯塔克还是自豪的.
　　面对如此铺天盖地的黑暗精灵大军,无论是美队史蒂夫还是无敌浩克都是双拳难敌群狼.
　　而他,斯塔克.
　　他的马克军团,却是无敌的.
　　轰隆隆隆——一大片黑暗精灵战士被轰飞,他们都仰头看着那一大群马克军团,露出了匪夷所思的表情.
　　震惊吧!尽情的震惊.
　　他,斯塔克要让所有的人都被他的气势震撼.
　　爆炸声不断响起,而这一波波的攻击过后,到处都是漆黑如炭的黑暗精灵士兵的尸体.
　　可是,这样大规模的屠杀,并没有让嗜血的黑暗精灵战士退缩,他们反而越战越勇.
　　那些黑暗精灵战士一个个瞪着猩红的眸子,他们不惧死亡.
　　全身沾满了鲜血.
　　依然向前冲.
　　而美队史蒂夫,绿巨人浩克和黑寡妇娜塔莎的体力渐渐地消退,尤其是黑寡妇娜塔莎,她的胸膛剧烈的起伏着.
　　反手将匕首插进一个黑暗精灵战士的太阳穴.
　　“这样下去不是办法,斯塔克,你还有没有什么杀手锏赶快亮出来啊,再晚就来不及了.”
　　娜塔莎喘着粗气在通讯频道中说道.
　　斯塔克的脸都绿了,他可是将自己的都出来了,怎么还会有什么杀手锏,什么大招.
　　若是有,他还能藏着掖着在娜塔莎等人浴血奋战的时候,优雅的酒吧内,音乐安静地流淌着.
　　舒适.
　　安静.
　　天使彦依然坐在她的专属位置,一个靠窗的位置上,她穿着一件林炎送给她的裙
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　子.
　　一袭浪漫的波西米亚风格长裙,火红的颜色,耀眼夺目,裙摆层叠着镂空花纹,艳丽精致的流苏在脚踝边飘逸.
　　肌肤胜雪,双目犹似一泓清水,顾盼之际,自有一番清雅高华的气质,让人为之所摄,自惭形秽,不敢亵渎.
　　但那…冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态,又让人不能不魂牵蒙绕.
　　容色晶莹如玉,如新月生晕,如花树堆雪,环姿艳逸,仪静体闲,柔情绰态,媚于语言,娇柔婉转之际,美艳不可方物.
　　只要是天使彦坐在那里就是一道风景.
　　“咖啡.”
　　琪琳为林炎递过去一杯咖啡,这可是她亲手现磨的咖啡.
　　最近琪琳不但厨艺长进不少,而且还研究起了咖啡.
　　据说这是巴拿马翡翠庄园的瑰夏咖啡.
　　每千克价值近千美元,该咖啡豆数量稀少,成为超级抢手货,是咖啡爱好者必尝的咖啡.
　　当然,这些咖啡豆都是斯塔克送来的.
　　“味道不错.”
　　这种咖啡豆煮出来的咖啡,闻起来有新鲜的青草香,桃子味,浆果气息和大部分咖啡豆不具备的乌龙茶特有的奶香甜味.
　　他慵懒的看着电视剧.
　　却插播了一条新闻.
　　那是斯塔克正在与诅咒战士交战,而林炎只是瞟了一眼,他可不是什么老好人.
　　而此刻,一道全息影像出现在林炎的眼前.
　　那是有些落魄的洛基的身影,真不愧是三公主,这几日不见,眉宇间有几分愁容.
　　“吾神炎”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0439 吾神炎，炎神降临【求订阅】
　　“吾神炎”
　　洛基显得格外的落魄,即使他是阿斯加德的诡诈之神,在林炎面前也绝对不敢造次.
　　他的灵魂已经臣服于这位…巅峰之神.
　　洛基虔诚的跪下.
　　他再一次意识到了自己的弱小,若不是林炎出手相助,他能当上阿斯加德的王吗他更不可能除掉奥丁这个绊脚石.
　　当初,海姆达尔也提醒过他九星连线之际,就是天降灾祸之时,要洛基加强防范.
　　洛基却嗤之以鼻.
　　他认为自己就是战无不胜的战神,整个阿斯加德就是他的战果.
　　“吾神炎.”
　　洛基低下了高贵的头颅.
　　“好,我知道了.”
　　林炎的声音平淡,洛基好歹是他选中的人,而此刻他却被黑暗精灵首领马勒凯斯逼的如此境地.
　　俗话说,打狗还要看主人.
　　这,就是驳了他林炎的颜面.
　　“新闻里报道的事情,我们真的置之不理吗”
　　琪琳问道,她在超神世界就是一名警察,更是一位雄兵连的超级基因战士.
　　她不愿意看到生灵涂炭.
　　而天使彦,她一直秉承的就是正义秩序’.
　　当强大的文明入侵弱小的文明,他们天使就要‘执行正义’,驱赶入侵者.
　　阻止战争.
　　“我会以天使的名义执行正义.”
　　天使彦说道.
　　她虽然已经不在梅洛天庭,这没有天使文明,可是正义一直在:她的心中.
　　林炎不言.
　　他的身影转眼消失,这算是默认.
　　天使彦不是林炎的,他不会强求天使彦遵从他的法则,而他的身影转眼间到了战火纷飞的神域.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　阿斯加德.
　　一脸落魄的洛基双眸猩红,他的眼神突然闪烁着希望的光芒,那闪烁的眼神立刻.
　　变的谦卑.
　　洛基不敢直视林炎.
　　是他,赐予了洛基自由与权力,也是他唤醒了洛基内心真正的渴望.
　　可以说林炎赐予了洛基新的生命.
　　这样一位神.
　　是他,洛基,辜负了神.
　　“吾神炎,我洛基难辞其咎,是我的高傲造成了如今的局面.
　　我洛基甘愿受到惩罚.”
　　而林炎却俯视着洛基.
　　“抬起你的头颅,阿斯加德的王.”
　　墨西尔哥郊外.
　　钢铁侠斯塔克企图利用马克军团扭转战局,但是黑暗精灵战士的战斗力远远超乎他的想象.
　　斯塔克眉头紧锁.
　　诅咒战士更是势不可挡,以他和浩克的战斗力完全不足以与之抗衡.
　　他一路将所有的一切都破坏殆尽.
　　那些士兵们看着节节溃败的超级英雄,眼神里也再一次流露出绝望.
　　“完了,我们全完了.”
　　“死定了.”
　　“连超级英雄都要失败了.”
　　在所有的人都陷入绝望之际,钢铁侠斯塔克的眼神里流露出一丝的惊讶,他的眼神呆滞的看着远方.
　　一道声音响起.
　　那声音犹如天籁之音,在每个人的脑海中回荡着.
　　一道妙曼的身影缓缓的出现.
　　所有的人都一脸惊骇的看着那道身影.
　　“还真是落魄,小孩,你真的就只有这么一点能耐吗真是让人失望.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0440 雷鸣战神・一人之力，扭转乾坤【求订阅】
　　银色的铠甲,衬托出完美的身材.
　　美眸如画,肌肤温润如玉,吹弹可破.
　　那凹凸有致的线条完美呈现,金色的长发披肩.
　　尤其震人心魄的是那双眸子,那是除却凡尘的冷艳的天使才会有的一双眼睛,与凡人截然不同.
　　浑身散发出与生俱来的高贵,典雅.
　　那圣洁的天使的羽翼,散发着令人难以置信的天使的光芒,洁白而神圣.
　　所有的人都是一脸惊愕,那洁白的天使羽翼,与传说中的天使如出一辙,难道真的是天使“天使天使”
　　“我看到了天使.”
　　“真的是天使.”
　　他们纷纷被天使彦的美貌震撼,无论是那圣洁的天使羽翼,还是那孤傲的气质,倾城倾国的容颜,都令人震颤.
　　而且浑身散发着一股压迫性的气场.
　　“她是她.”
　　娜塔莎浑身狼狈,她再一次看到了天使彦展开洁白的羽翼.
　　美队史蒂夫第一次看到天使彦,甚至看得出了神.
　　而斯塔克更是看得入了迷.
　　“每一次看到都是如此完美.”
　　轰隆隆——黑暗精灵士兵也看到了悬停在空中的天使彦,他们犹如饿狼扑食,眼神里流露出贪婪.
　　和血腥.
　　杀戮.
　　天使彦冷傲的举起烈焰之剑,轻轻一挥.
　　顷刻间天地暗无天日,一片混沌,穹刮起了狂暴的骤风,一股强大的气息向四周以肉眼可见的速度扩散.
　　噗嗤嗤——那些黑暗精灵士兵整片的倒在血泊之中,他们的身躯纷纷被砍成两段.
　　瞬间血流成河.
　　震
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　荡的余波向四周宣泄,就连周围的地面都裂开了一道道裂痕,那些上一秒还叫嚣着的暗黑精灵士兵,此刻都吓得魂不守舍.
　　他们亲眼看着无数的同伴被杀死.
　　只是一剑.
　　娜塔莎腿一软差点摔倒在地上,美队史蒂夫还以为自己产生了幻觉,而斯塔克也是冒出一身冷汗.
　　这个绝美的女人.
　　如此的让人——震撼.
　　又想起了琪琳,他真的越来越看不懂林炎,这个男人的身边的女人每一个的实力都如此让人震撼.
　　“先生,检测到您的心律不齐,请调整呼吸.”
　　贾维斯的声音响起.
　　斯塔克这才回过神来,而那些胆小的人早就吓得瘫软在地,甚至连呼吸都有些困难.
　　太震撼了.
　　无与伦比的震撼.
　　若不是亲眼看见,谁会相信一个女人会有如此的实力,这样恐怖的力量真的存在.
　　仅依靠一柄冷兵器.
　　“啊!”
　　“怪物,怪物,不要杀我们.”
　　“快逃啊.”
　　恐慌如同瘟疫一样在在黑暗精灵大军中蔓延,他们都惊恐地看着天使彦,不少黑暗精灵士兵纷纷逃窜.
　　天使彦举起烈焰之剑,一瞬间雷鸣闪电.
　　轰咔,一到手臂粗的闪电疾驰而至,那雷电犹如一只栩栩如生的猛兽,张开獠牙,扑向了那些逃窜的士兵.
　　轰隆隆——雷声大作.
　　闪电齐鸣.
　　无数的黑暗精灵士兵和战舰被摧毁,他们一个个化作了焦炭,而战舰也从空中坠落.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0441 诅咒战士vs银河狙击琪琳【求订阅】
　　在众人惊骇的目光中,有着洁白的羽翼,绝美的容颜的天使彦,烈焰之剑一挥之下,令暗黑精灵大军几乎全军覆灭.
　　一人之力,扭转乾坤.
　　世界.
　　突然就清净了.
　　许久,安静了许久.
　　一个浑身是血的士兵跪倒在了地上,他虔诚的膜拜着.
　　“天使,拯救我们的天使.”
　　“天使.”
　　“天使.”
　　那些被战争摧残的士兵纷纷跪了下来,他们虔诚的膜拜着在高处的天使彦.
　　高举着烈焰之剑的天使彦就是他们黑暗的世界中照射进来一缕代表着希望的光芒.
　　如此耀眼.
　　如此的令人动容.
　　斯塔克第一次被如此震撼,他甚至还想用利益诱惑天使彦,如今看来还真是一个笑话.
　　那么他的脑门上冒出细密的汗珠,身后更是脊背发凉.
　　林炎,他到底是什么人物他的实力更是深不可测.
　　斯塔克看向远处的诅咒战士,诅咒战士剧烈的喘息着,他亦是感受到了一股强大的气息.
　　让他感觉到了一种危机感.
　　死亡的威胁.
　　“她到底是谁”
　　诅咒战士第一次停下了脚,神杀神遇佛弑佛,可是当他那对嗜血的眸子看向天使彦,却只是觉得浑身忍不住的战栗,那是大的压迫感,才会如此.
　　低吼着.
　　诅咒战士亲眼目睹无数的黑暗精灵士兵死去,也看着无数的战舰坠落,炸毁,化作齑粉.
　　愤怒在胸膛燃烧.
　　他的那对充血的眸子李满是愤怒,他要用鲜血
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　才能抚平内心的惶惶不安.
　　“吼——”
　　诅咒战士猛地蹬地.
　　脚下的地面纷纷爆裂,一个数米深的大坑令人瞠目结舌.
　　而诅咒战士的身躯化作,朝着这边疾驰而来.
　　一身干练的暗合金装甲,勾勒出完美的线条,护目镜下的那对眸子犀利的如同剑刃.
　　而琪琳并不慌张.
　　她深处白皙的手臂,空间波动.
　　一柄漆黑如夜的修长的狙击枪出现在琪琳的手中,这就是林炎送给他的狙击枪——天.
　　嗖!一枚子弹划破了空气的子弹瞬间突破音障,化作一道湛蓝色的流星般的轨迹,撕裂空气以势不可挡之势冲向诅咒战士.
　　诅咒战士势不可挡.
　　他低声怒吼着,如同在地狱中爬出来的恶魔.
　　那惊天动地的气势,着实惊人.
　　“没用的,区区一杆枪”
　　诅咒战士的不坏之身,即使是导弹也奈何不得,更何况只是一杆普通的狙击枪而已.
　　砰!子弹射在诅咒战士的身上.
　　诅咒战士只觉得好像撞在了一头霸王龙的身上,整个人不受控制的倒飞出去.
　　接着一声巨响.
　　身体炮弹一般砸在了远处的建筑上,当场砸塌陷了半栋房屋.
　　在众人惊骇的目光中,诅咒战士发出一声怒吼,他还没能反应过来,刚刚站起身.
　　突然就看到了一张女人的脸.
　　轰隆隆!琪琳一个飞踢,诅咒战士再一次倒下,他的眼神里满是惊骇,这身材娇小的女人怎么会爆发出如此惊人的力道.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0442 天使彦：可怜的蝼蚁，你要与我为敌吗？【求订阅】
　　蓦得.
　　这一幕让所有的人都大惊失色,纷纷看向这个让人惊耳骇目的女人.
　　那可是——入侵者的主力军,与这庞然怪物想比,那些暗黑精灵战士都像蝼蚁一样的弱小.
　　娜塔莎艰难地咽下一口唾沫.
　　她已经足够震惊,没想到除了天使彦那个…令人骇然的女人之外,还有另外一个实力也如此让人不可思议的女人.
　　浑身毛骨悚然.
　　诅咒战士的身躯在废墟中站起来,他已经被彻底的激怒了.
　　“我要打败你,女人!!!我要撕裂你的身躯,我要饮你的血,吃你的肉,我要你的灵魂坠入地狱.”
　　他彻底的疯狂了.
　　这诅咒战士已经受伤了,斯塔克的心中闪过一道光亮,他唇角勾起一抹笑容,机不可失时不再来.
　　这可是一个不容错过的机会.
　　“贾维斯,我们的好时机到了,一定要把握好这个机会.
　　瞄准目标,找出他的弱点.”
　　斯塔克心中怦然.
　　他意识到这是解决掉组合走战士的最好时机,也是在天使彦面前大展身手的机会.
　　“彦小姐,剩下了这点小事就交给我吧.”
　　斯塔克绅士地问道.
　　他要挽回曾经失去的颜面,他要让彦以及琪琳知道,他斯塔克绝对不是一个懦夫.
　　天使彦甚至没有看一眼斯塔克.
　　斯塔克,“”
　　在他即将行动之际,贾维斯的声音.
　　先生,检测到对方的战斗力远远在马克装甲之上,您与对方交战的胜败比例为1:9.”
　　“我9”
　　“您
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　1.”
　　噗.
　　一口老血差点喷出来.
　　斯塔克的脸色红一阵青一阵,他真想把刚才那些装逼的话憋回去,可是说出去的话泼出去的水.
　　丢人.
　　真丢人不,至少他斯塔克已经表态了.
　　他,不是一个懦夫,至于彦小姐不同意他的帮忙,那就不是他的错了.
　　“娜塔莎.”
　　美队史蒂夫察觉到了诅咒战士的下一步行动,他作为国家英雄的象征,绝对不允许荣耀蒙受羞辱.
　　他,要诅咒这个杀人狂魔,这个嗜血的战争狂魔.
　　身为超级英雄,这是责任,是义务!娜塔莎的余光看向天使彦与琪琳,却看到两个人都面色冷静,而天使彦更过分.
　　她白皙的手臂一挥.
　　一个浮空宝座赫然出现,天使彦慵懒的依靠在椅子上,翘着修长的双腿,表情惬意.
　　浑身散发出与生俱来的高贵,典雅.
　　“她还真是悠闲.”
　　天使彦似乎察觉到了娜塔莎的心思,朝着这边看了一眼,他的唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　娜塔莎,“”
　　斯塔克,“”
　　这可是战场!在风驰电掣之际,娜塔莎亲眼看着诅咒战士像是发疯了一样,他的身躯像是一枚炮弹,朝着天使彦疾驰而来.
　　而天使彦依然浑然不动.
　　那诅咒战士的拳头几乎已经靠近天使彦的脑袋,而下一刻,诅咒战士却扑了个空,摔进了废墟中.
　　天使彦的眼眸银辉闪烁.
　　“可怜的蝼蚁,你要与我为敌吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0443 破道之三十一 ・赤火炮【求订阅】
　　“可怜的蝼蚁,你要与我为敌吗”
　　天使彦的眸子变成了银色,她一念之间将天使王引擎开启,而这强大的天使王引擎足以在瞬间扫描整个星球.
　　“给我一分钟读一读你们这些侵略者”
　　“黑暗精灵,来自黑暗世界瓦特阿尔海姆,为九界一域,这颗星球的主人为黑暗精灵,从黑暗之中孕育出的智慧种族.
　　曾一度十分强大,准备利用他们的至宝以太粒子摧毁九界并让整个宇宙陷入黑暗.
　　但被当时的阿斯加德军队打败并潜入宇宙,后又卷土重来偷袭阿斯加德以及地球”
　　“战斗力,也不过如此.”
　　天使彦噙着一抹笑意.
　　“正因为比地球强大一点,就要肆无忌惮的侵略.
　　这就是侵略者的丑陋与嘴脸.”
　　斯塔克一脸惊愕的听着天使彦讲述着.
　　贾维斯进行着分析.
　　与他之前的猜测有部分吻合,这个天使彦一定是来自其他的世界的,而眼前的这些入侵者亦是如此.
　　既然有雷神,为何就不能有其他的世界呢再看看他们的科技,远远高于地球.
　　如此就解释的通了.
　　而美队史蒂夫和娜塔莎还是一头雾水,他们越来越看不懂目前严峻的局势.
　　但是娜塔莎很清楚,天使彦是左右:这场战争的人,唯有天使彦能够应对这个可怕的入侵者.
　　瓦特阿尔海姆娜塔莎的脑海中一直回响着‘瓦特阿尔海姆’,绞尽脑汁还是一无所获.
　　“彦小姐.”
　　娜塔莎的注意力全部都是天使上.
　　而琪琳也看向了诅士
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,她的狙击枪随时瞄准着诅咒战士,唇角勾起一抹笑容.
　　“这样的小喽啰,还是交给我吧.
　　“破道之三十一赤火炮”
　　轰隆!一团炙热的火球朝着诅咒战士激射而去,那炙热的火球如同焚烧的烈阳,那炙热的火焰将周围的漂浮着的碎石都焚烧殆尽,连周围的温度似乎都在一瞬间提升了.
　　爆炸声不断响起.
　　诅咒战士亲眼看着那炙热的火球朝着他疾驰而来.
　　周围的人甚至能感受到气温在不断的飙升,一股股炙热的气息如同火山爆发一样宣泄开来.
　　琪琳只觉得体内有一股能量在奔涌,好似是洪水猛兽般.
　　她来到这个世界,一开始似乎还没有完全适应,而此刻她体内的能量在不断的聚集.
　　一阵烟尘滚滚.
　　“好厉害.”
　　娜塔莎忍不住惊呼出声.
　　她从未见过如此诡异的超能力,与她相比斯塔克那所谓的微型导弹,简直就是毛毛雨.
　　烟尘散去.
　　在废墟中,诅咒战士倒在血泊之中,他的身体不断地血液汩汩的流出来,血流成河,场面骇然.
　　“啊——”
　　诅咒战士歇斯底里的喊叫声响彻云霄.
　　他那是穷途末路的嘶吼声,他那猩红的眸子里闪烁着恐惧与不安.
　　他的身体承受着几乎是烈阳般的炙热的温度,五脏六腑都被炙烤着.
　　“赢了”
　　“我们赢了吗”
　　“天使赢了!”
　　人们欢呼起来.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0444 琪琳・黑棺，无人能敌！【求订阅】
　　“小心.”
　　娜塔莎脸色一变,她失声惊呼.
　　只见那组织战士的尸体竟然动了起来,那么强悍的攻击力竟然还没有将他彻底的杀死.
　　原本狰狞的眼神更是染上了一层血色.
　　快到难以反应的读速度化作一道流光奔向琪琳.
　　“隐隐透出浑浊的纹章,桀骜不驯张狂的才能潮涌否定,麻痹一瞬,阻碍长眠.
　　爬行的铁之公主,不断自残的泥制人偶,结合反弹延伸至地面,知晓自身的无力吧!”
　　整个空间震动起来,那些黑色的光芒从而天而降.
　　随着咏唱.
　　黑色的碎片逐渐形成一副宏伟的漆黑的墙.
　　黑棺将诅咒战士封印在了其中.
　　“破道之九十——黑棺!”
　　娜塔莎等人惊愕地看着那一个漆黑的黑棺,简直不敢相信眼前的一幕,这还是他们认知的世界吗一柄柄黑色的剑如同疾风骤雨一般插进黑棺.
　　随后就人人都听到了那凄惨的叫声,仿佛是从地狱中传出来的厉鬼的叫声,那样的凄惨.
　　下一刻.
　　那凄惨的叫声又渐渐的衰弱,知道什么都听不到了.
　　寂静.
　　无比寂静.
　　是一片死寂.
　　那众人眼中的惊骇的黑棺彻底的溃散,一片血雾喷涌而出.
　　而那个…狂傲的诅咒战士的身躯上.
　　根本无法辨认.
　　杀戮了无数人的诅咒战士,他可暗精灵首领马勒凯斯的最后一个诅咒战士,就这样轻易的被消灭了.
　　摊在地上犹如一摊烂肉.
　　其他的黑暗精灵战士又一次领会到了什么
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　叫绝望,什么叫恐惧.
　　他们这些入侵者已经没有了当初气焰嚣张,而是一副惊骇的样子.
　　嗖!冲破一切阻碍,空气中回荡着被击碎的声音.
　　拖拽着完美的弧线.
　　准确无误地射中一个黑暗精灵战士,他的身躯瞬间就炸成了血雾,消失不见了.
　　那些黑暗精灵战士一次次见到了同伴的死亡.
　　如此诡异的死亡.
　　他们彻底地疯狂了,一个个青筋暴起,眼球爆出,他们的眼睛里只剩下了血腥,杀戮.
　　这些狂暴的黑暗精灵就是洪水猛兽.
　　要将一切吞没.
　　天使彦高高地举起烈焰之剑,在烈焰之剑的顶端不断地凝聚能量,那庞然的能量犹如天空中的另一个太阳,光芒四射.
　　所有的人都注视着苍穹,他们亲眼看到了天使彦的威力,更是看到了那恐怖的能量.
　　“不过是一群蝼蚁”
　　天使彦樱唇轻启.
　　侧颜如此的美丽,天使彦的脸上没有一丝的波动,他现在就要肃清这些入侵者.
　　同时.
　　神域.
　　阿斯加德.
　　马勒凯斯的黑暗精灵大军已经进入阿斯基德,他们一路拼杀,已经完全杀红了眼.
　　每一个黑暗精灵战士都是一个疯狂的杀戮机器.
　　阿斯加德尸横遍野,哀鸿一片.
　　黑暗精灵首领马勒凯斯狂傲的大笑着,他俯视这整个阿斯加德,这即将是他的战场,吐露的战场.
　　“黑暗精灵战士们,为了瓦特阿尔海姆,冲啊——杀啊——血洗阿斯加德——”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0445 黑暗降临，光明褪去【求订阅】
　　“黑暗精灵战士们,为了瓦特阿尔海姆,冲啊——杀啊——血洗阿斯加德——”
　　黑暗精灵首领马勒凯斯大声的喊道,他身后就是千军万马,铺天盖地的黑暗精灵大军.
　　他们每个人的眼里都充满了杀戮之气.
　　这些在黑暗中诞生的生命,只有血腥才能让他们内心的狂躁与躁动平息.
　　他们嗜血成性.
　　喜好战争.
　　与侵略.
　　那一眼望不到尽头的黑暗精灵大军嗷嗷的叫着,发泄着内心的冲动与杀戮之气.
　　“冲啊——”
　　“杀!!!”
　　没有了博尔,没有了奥丁,阿斯加德就是砧板上的肥肉任人宰割,马勒凯斯的黑暗精灵大军的呐喊声响彻天际.
　　洛基面容坚毅.
　　“我,阿斯加德的王,绝对不会退缩.
　　这是神赐予的我的王位,绝对不退让.
　　绝不!!”
　　他,洛基,决不辜负炎神.
　　与此同时,阿斯加德的阳光被遮挡,遮天蔽日的黑暗如同潮水一般袭来,淹没了整个阿斯加德.
　　黑暗就像是无缝不入的病菌,在蔓延着,将所有的光亮吞噬殆尽.
　　黑暗降临.
　　阿斯加德神域将要陨落.
　　在这漫长的岁月里,马勒凯斯的在渴望着黑暗.
　　让黑暗笼罩阿斯加德,笼罩整个九国,让整个宇宙成为黑暗的国度.
　　只有黑暗勒凯斯的最终归宿.
　　他渴求黑暗.
　　“没想到连奥丁也已经不在了,阿斯加德不再是辉煌的神域.
　　而你,洛基不过是一个诡诈的小
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人,哈哈哈哈哈然被你这样一个小人算计真是咎由自取不过,你根本不配成为王.”
　　马勒凯斯鄙夷的看着洛基.
　　他的眼睛里布满了红血丝,仇恨是最大的动力.
　　即使博尔死了,奥丁也死了那又如何,他要让整个阿斯加德为他们犯下的错误而接受惩罚.
　　“黑暗降临吧!”
　　马勒凯斯仰天狂笑着.
　　在洛基惊恐的眼神中,他看到了令他毛骨栋然的一幕.
　　黑暗如同地狱伸出来的魔爪,将一个士兵吞噬.
　　他的身躯彻底的黑化.
　　变成了黑暗精灵士兵.
　　惨叫声响起,不断地回想着.
　　阿斯加德本已经疲惫不堪的士兵们突然都兴奋起来,他们的眸子彻底地变成纯黑色.
　　失去了最基本的理性.
　　在黑暗中诞生的黑暗精灵士兵纷纷加入马勒凯斯的大军之中,他们都成为了侵略大军中的一员.
　　“洛基,你已经守不住阿斯加德了.
　　放弃吧.”
　　马勒凯斯看着失魂落魄的洛基,嘲讽的笑容绽放在唇角,他就是要看到阿斯加德的王落魄的样子.
　　尽管他更想看到博尔跪在他的面前,那卑微,卑贱,落魄的样子.
　　面对马勒凯斯.
　　洛基狼狈却不堪低下头颅,他的眼神里满是坚毅,“马勒凯斯,我以为你真的可以让我屈服吗”
　　“我,洛基,决不投降.
　　这个世界上唯一能够让我洛基跪下的绝对不是你.
　　而你也将为你的行为付出代价,他神将赐予你神罚!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0446 光明之神・炎神，黑暗精灵首领马勒凯斯【求订阅】
　　无垠的黑暗笼罩整个阿斯加德,而马勒凯斯则是猖狂的大笑着,他在嘲讽洛基的愚蠢与愚昧.
　　神他,黑暗精灵首领马勒凯斯就是神!他是瓦特阿尔海姆唯一的神,是阿斯加德唯一的神,是整个九界唯一的神.
　　神罚更是一个笑话.
　　他,马勒凯斯,遇神杀神遇佛弑佛.
　　谁人敢拦!那密不透风的黑暗裂开了一道缝隙,光亮透过缝隙照射进来,而那些黑暗精灵士兵还在:疯狂的叫喊着,他们丝毫都没有察觉.
　　被黑暗笼罩的阿斯加德已经有了一缕希望的光芒.
　　轰!雷鸣闪电.
　　那一条裂缝在不断地扩散,最终光明倾洒而下.
　　阿斯加德的士兵看到了久违地光亮,他们的眼眸里似乎也有了神采,而不是一味的绝望.
　　洛基,那落魄的阿斯加德王.
　　唇角也勾勒起一抹笑容.
　　“吾神.”
　　“炎.”
　　洛基虔诚的仰望着.
　　马勒凯斯感觉到了那刺眼的光亮,血红的眸子更加的暴躁,他感觉到黑暗的力量在满满的弱化.
　　到底是谁是谁!“是谁与我马勒凯斯作对!站出来!”
　　马勒凯斯仰天狂吼,他的内心有了一丝的不安与惶恐.
　　不过,战胜与摧毁阿斯加德的愿望甚:胜那一丝的惶恐不安.
　　马勒卡斯一挥臂.
　　“黑暗精灵战士们,你们是黑暗孕育的勇士,用你们的武器血洗阿斯加德吧.
　　胜利是属于我们的!”
　　马勒凯斯身后的黑暗精灵大军的气已经达到了巅峰,他们的队伍也得到了壮大.
　　那躁动的血液.
　　像是沸腾
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的岩浆.
　　“冲啊——黑暗精灵勇士们!”
　　咔嚓一道水桶粗的闪电从天而降,漆黑如夜的阿斯加德顿时亮如白昼,那道光亮直冲马勒凯斯而来.
　　金色镶边的华丽的铠甲,铠甲之下那完美无缺的窈窕又充满霸气的身姿,还有一袭白衣,宛如,仙谪!还有那俊朗的侧颜,深邃得如同浩瀚星空的眼眸,以及那从来都波澜不惊的眼神.
　　“一群蝼蚁也敢挑衅神的权威”
　　马勒凯斯仰望着天空,那刺眼的光芒让他无法看清来人,可是一股强大的气场顺间扩散.
　　一道人影缓缓出现.
　　那些黑暗精灵士兵也是一个个愕然的看着渐渐地.
　　光亮中一道身影越来越清晰,在众目睽睽之下,林炎以这种神抵的姿态降临阿斯加德.
　　以林炎为中心,光明瞬间扩散.
　　而黑暗被彻底的消灭.
　　那些被黑暗吞噬成为黑暗精灵士兵的阿斯加德士兵,痛苦的倒在地上,他们挣扎着.
　　身体内的黑暗一点点被逼出来.
　　他们醒过来也是一脸愕然,却恢复了理智.
　　不止于此.
　　“啊——”
　　一声歇斯底里的惨叫声响起,一个黑暗精灵士兵倒在地上,他的身体燃烧器火焰.
　　火焰越烧越旺.飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　而火焰点燃了另外一个黑暗精灵士兵.
　　只不过,有的转变成了阿斯加德士兵,有的却化作了齑粉.
　　“神,神降临了.”
　　“感谢神的救赎.”
　　而林炎唇角勾起一抹邪魅的笑容,眼眸看向黑暗精灵首领马勒凯斯.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0447 流刃若火，焚天业火【求订阅】
　　林炎抬起平静的眸子,那如同夜空般的黑曜石般的眸子闪烁着,还有那漆黑如夜的发丝飘动着.
　　身形更加的挺拔,白衣下的肌肉更加的结实,而那刀刻斧劈般的硬朗的脸部线条也更加的清晰.
　　一双眸子锐利如刀刃.
　　剑眉星目.
　　“黑暗永远只会被光明驱逐,马勒凯斯你的复仇计划是不会成功的.”
　　而马勒凯斯的那苍白的脸上的那对眸子似乎滴着鲜血,他梦寐以求的复仇大业即将成功了.
　　他似乎已经看到了阿斯加德黑暗的未来.
　　内心充满了狂傲.
　　可是——一切却骤然扭转.
　　愤怒的火焰再一次燃烧,一切阻碍他马勒凯斯复仇计划的人都要死于他的黑暗.
　　他要杀.
　　杀死.
　　眼前的这个绊脚石.
　　“哈哈哈哈黑暗才是永恒,只有黑暗才是阿斯加德的归宿,你们是无法战胜黑暗的.”
　　马勒凯斯的那对眼睛几乎爆出.
　　他恨.
　　无比的痛恨.
　　只要阿斯加德的王洛基死了,那么阿斯加德就将永远的陷入永恒的黑暗,用不得见天日.
　　他仇恨博尔,同样也仇恨博尔的子孙.
　　无论是奥丁,还是托尔和洛基.
　　他们都该死!马勒凯斯的身体散发出一股浓郁的不祥的黑气,他的以太粒子的能量在翻涌着.
　　在漫长的岁月中,唯一支撑着马的就是复仇和杀戮,对阿斯加德的恨.
　　他的内心的黑暗已经彻底的吞噬了他的灵魂.
　　马勒凯斯要亲手毁掉博尔布一切,“博尔,我要让你的阿斯加德陷入永恒的黑暗,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我要让你的子民被黑暗吞噬,成为我忠诚的黑暗精灵奴仆,效忠于我马勒凯斯.”
　　此刻.
　　马勒凯斯身体内的血液几乎沸腾,他的身形化作一道流光朝着洛基疾驰而来,迅如闪电.
　　“洛基,去死吧!”
　　“浩渺宇宙,森罗万象.”
　　“皆化灰烬!流刃若火!!!”
　　炙热的的火焰燃烧,一柄古朴的太刀被缓缓的拔出来,而这一刹那,整个苍穹似乎都笼罩在恐怖的威压之下,就连深邃的宇宙都变成了炙热的火焰燃烧的颜色.
　　“吾主.”
　　斩魂刀的声音响彻整个阿斯加德的天空.
　　他忠诚于炎神,再短暂的沉睡之中,又一次被他唤醒,体内的能量在奔涌着.
　　那可怕的力量,向外迸发.
　　而他的主人,屹立于苍穹之间,他的眉宇之间透露着宇宙的浩然之气,令人战汉.
　　林炎轻轻地一挥.
　　一道火焰冲击波犹如恐怖的毁天灭地的长刃划破了宇宙的黑暗,气浪翻涌着,接近千米的斩击.
　　刀刃化身火焰.
　　那惊天骇地的斩击,朝着马勒凯斯袭去.
　　而马勒凯斯已经与洛基近在咫尺.
　　他的利爪已经将要遏住洛基的喉咙,而洛基甚至没能反应过来,他一脸地惊愕.
　　死亡.
　　近在咫尺.
　　刺啦——萦绕在马勒凯斯的周身的黑暗被斩断.
　　瞬息间.
　　一切都失去了色彩.
　　马勒凯斯迅速撤离,他的身体也感觉到了那惊恐地危险,而天空的黑暗彻底的被斩开.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0448 拯救世界的神・炎神【求订阅】
　　“神啊.”
　　“快给神跪下,叩拜.”
　　“这才是拯救我们的神.”
　　无数的阿斯加德的士兵虔诚的跪下来,他们五体投地的膜拜着,这是他们心中唯一的神.
　　“吾神炎.”
　　洛基的眼眸闪烁,他的生命是林炎赐予的,曾经见识过林炎的实力的洛基也不由得心灵震颤.
　　即使是奥丁,或者是传说中的博尔.
　　也不曾有如此惊天地泣鬼神的力量,这才是位于神之巅峰的真神,唯一神炎神!炎神无敌!此刻,炎神又一次拯救了他.
　　这个阿斯加德的诡诈之神,心中的信仰更加的坚定,他在心中发誓,永不背叛炎神.
　　永生永世.
　　生生不息.
　　而林炎的唇角勾勒出一抹邪魅的笑容,他似乎感觉到了体内的变化,而他的内体闪烁着一丝的星辰之光.
　　好似在浩瀚宇宙中的一颗星辰.
　　那光芒.
　　一闪一闪.
　　有一种熟悉的感觉在林炎的体内再一次点燃,那股强大的能量还在:体内不断地聚集.
　　那来自遥远的浩渺的宇宙深处的能量在不断地汇聚到他的身体内,四肢百骸的能量在流窜着.
　　在超神世界,林炎已经达到了巅峰之神的水准.
　　无论是烈阳帝鸿坤还是神圣凯莎都无法突破的境界.
　　那是突破三级文明的主神.
　　而三级文明之后.
　　四级文明的高度可以准确星系位置,并且能与其他星系进行沟通,“降维概念”
　　就是在第四阶段中形成.
　　降维打击.
　　面对降维打击,一切的蝼蚁力量都是无法反抗的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这就是——林炎的高度.
　　炎神.
　　至于奥丁,他这样天父级的人物,始终是居于一隅的,他无法突破自身的极限
　　马勒凯斯死死的盯着林炎,他体内的躁动产生了一丝的恐惧.
　　不!他的体内在叫嚣.
　　即使他的以太粒子的力量被破坏,他,马勒凯斯也是瓦特阿尔海姆黑暗精灵首领.
　　他们在黑暗中诞生的黑暗精灵,怎么会惧怕.
　　“现在给你们一次聚会,我奉劝你们最好早一点投降,否则黑暗精灵真的会从此毁灭.”
　　洛基好心的提醒道.
　　他,只要站在炎神的身侧,就会有一种浑然的自信.
　　而马勒凯斯看着毫发无损的洛基更是暴怒.
　　“洛基!”
　　他狂吼着.
　　“若是你放弃这最后的机会,真的会后悔的.”
　　洛基并没有丝毫的恐慌,而是直面马勒凯斯.
　　与林炎想比.
　　不.
　　他无法与炎神相提并论.
　　“哈哈哈哈,你真的以为你能彻底的斩断以太粒子吗以太粒子的力量是不可战胜的,哈哈哈哈哈”
　　马勒凯斯的面容已经彻底的扭曲,那张惨白的脸上的五官无比的丑陋,那闪耀着猩红光芒的以太粒子再一次闪耀起来.
　　以他为中心的黑暗向周围不断地扩散着.
　　蔓延着.
　　在黑暗中,一个个诅咒战士再一次诞生,他们犹如从抵御力爬出来的恶鬼,眼眸里闪烁着凶光,“黑暗精灵勇士们,杀啊——杀了这些光明中的敌人,用他们的鲜血滋养黑暗.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0449 炎神――我，洛基唯一的信仰！ 【求订阅】
　　“用他们的鲜血滋养黑暗.”
　　马勒凯斯的黑暗精灵士兵是从黑暗中滋生的恶魔’,他们的躯体是没有生命的,有的只是杀戮.
　　“杀——”
　　“杀——”
　　“杀——”
　　声震四方.
　　令人震颤.
　　黑暗不断地扩张,如同瘟疫般蔓延.
　　原本已经亮起希望的光芒的天空,再一次被黑暗笼罩,那种…黑暗是令人绝望的黑暗.
　　无数的黑暗精灵战士站起来.
　　洛基的眼神里不由得震惊.
　　“这就是从黑暗中诞生的黑暗精灵只要有黑暗他们就是永远也杀不尽的!”
　　洛基有些失神的喃喃自语道.
　　这个传闻还是从他父亲奥丁的口中听闻的,在阿斯加德一直流传着这样的传说.
　　当黑暗遮蔽天空,所有的生命都会凋零.
　　繁华的城堡会变成废墟,人们将成为没有灵魂的行尸走肉.
　　古老的诗歌吟唱的是古老的传说,却也是以记载的形式记录了一段史诗,那就是黑暗精灵的恐怖.
　　那些从黑暗中诞生的黑暗精灵不断地壮大,队伍越辣越庞大.
　　“我,洛基永远不会屈服于黑暗.
　　炎神是我唯一的信仰神.”
　　“我,洛基请战.”
　　洛基绝对不允许黑暗吞噬阿斯加德,他要成为林炎最得力的信仰者.
　　对此.
　　他充满信心.
　　“吼——”
　　那些从黑暗中滋生的黑暗精灵战士像是一个个行,又犹如从地狱中爬出来的恶鬼,他们叫嚣着,狂吼着.
　　整个黑暗的阿斯加德,到处弥漫着一股恶臭的气息.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那股腐臭的气息.
　　飘荡在空气中,一个阿斯加德的战士惊恐的大喊起来,他的肌肤瞬间溃烂,变为黑色.
　　那蔓延的速度令人瞠目结舌.
　　那些阿斯加德的战士纷纷发现了他们的身体也在迅速地溃烂.
　　“哈哈哈哈,黑暗是无人能够阻挡的,我瓦特阿尔海姆的战士们是不可战胜的.”
　　马勒凯斯猖狂的大笑着.
　　屈肘.
　　握拳.
　　林炎的体内也有一股汹涌澎湃的能量在奔涌着.
　　那种…庞然的能量在体内奔涌着,就像是惊涛骇浪的翻滚着的浪潮,而一股清明的气息传遍了四肢百骸.
　　一阵舒畅.
　　这一瞬间.
　　所有的能量瞬间聚集于拳头上.
　　一拳之力,万物湮灭!轰——一拳击出.
　　一股贯穿苍穹的可怖的力量瞬间如同滔天巨浪迎面而来,而那些刚刚从黑暗中诞生的犹如在洪流之中的一叶扁舟,承受着这宏大的能量的冲击.
　　惨叫声不断响起.
　　一拳之威,庞然的能量迸发,一道深不见底的沟壑出现在众人的视野中,犹如天神的斧头在大地上劈了一道.
　　“炎神.”
　　洛基的声音充满了震撼的颤抖之音,他再一次被林炎的气势所震撼.
　　他,炎神,就是阿斯加德的唯一的希望.
　　在众人惊骇的目光中.
　　一个身形庞然的如同怪兽的诅咒战士朝着林炎扑来,就连洛基都忍不住叫出声来.
　　“小心.”
　　然而——林炎却岿然不动,他的眼眸如同浩瀚的宇宙的星辰.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0450 炎神・破道，诅咒战士【求订阅】
　　那诅咒战士的速度惊人,以迅雷不及掩耳之势朝着林炎奔来,那气势甚至能感受到了大地的颤抖.
　　他的身形犹如一辆重型坦克.
　　碾碎一切.
　　“破道三十一赤火炮.”
　　对于死神才会使用的高级咒术,破道,缚道和回道林炎运用的轻车熟路,而在这一刹那,瞬间激活.
　　他放弃了咏唱.
　　轰隆!一团好似一轮烈阳,又好似是高威力的炮弹的火球朝着诅咒战士疾驰而去,甚至连周围的空气的温度都提升了不少.
　　所有的人都感受到了炙热的温度迎面而来.
　　诅咒战士的身躯犹如撞到了一颗1小行星上,他只觉得身躯的五脏六腑都被挤压着,甚至能听到骨头爆裂的声音.
　　噗嗤——鲜血崩裂.
　　那诅咒战士的身体到飞出去,最终倒在了一片废墟之中.
　　那个…气势汹汹的诅咒战士,他甚至还没有接触到林炎,就已经被彻底的解决了.
　　如此震撼.
　　太惊人了.
　　洛基的下巴几乎掉到了地上,他对炎神的虔诚的信仰更加的牢不可破,他的灵魂震颤着.
　　马勒凯斯的笑容也渐渐僵硬.
　　他,实在没想奥,这可是他利用以太粒子才诞生出来的诅咒战士,比上一个诅咒战士更加的可怖.
　　“你那是什么”
　　在如此漫长的岁月中,马勒凯斯也不曾见过这种能甚至有些难以置信,“你是如何杀死诅咒战士的.”
　　不.
　　马勒凯斯不愿意相信.
　　诅咒战士是杀不死的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“诅咒战士,这种黑暗中滋生的蛆虫.”
　　林炎讽刺的一笑,他的浑身散发出一种慑人的气魄.
　　这是洛基不曾具备的气势.
　　“吾神,炎.”
　　洛基举起了心灵权杖,他身后的阿斯加德的战士也高声的呐喊着,他们再一次重振雄风.
　　“吾神,炎.”
　　“吾神,炎.”
　　“吾神,炎.”
　　声震四方.
　　振聋发聩.
　　而马勒凯斯的胸膛剧烈的起伏着,他体内的以太粒子瞬间爆发,一股庞然的能量迸发,“只要有以太粒子,只要有黑暗,诅咒战士就是不可能被杀死了.
　　一个诅咒战士倒下,就意味着无数的诅咒战士站起来.”
　　在马勒凯斯的咆哮声中,无数的诅咒战士站了起来,他们是真正的地狱的恶鬼.
　　马勒凯斯已经做好了鱼死网破的准备.
　　一旦以太粒子的力量耗尽,那么他也将面临最严峻的局面,可是此刻他只想杀死眼前的洛基,以及这个来历不明的男人.
　　神他,马勒凯斯就是遇神杀神遇佛弑佛.
　　“千手之涯,无法触及阒暗的尊手,无法映照的苍天射手,光辉洒落之路,煽点火种之风,相聚而集无须迷惘,谨遵吾之所指,光弹八身九条天经疾宝大轮,灰色的炮塔,引弓向远方,皎洁地消散而去,破道之九十一千手皎天汰炮!”
　　“破道之九十一千手皎天汰炮.”
　　无数道耀眼的光线犹如激光一样激射而来,不少黑暗精灵战士的身躯被射穿,一片片倒在地上.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0451 四阶之下，皆是蝼蚁【求订阅】
　　对于巅峰之神来说,“四阶4之下皆是蝼蚁”
　　,更何况只是一个二级文明的蝼蚁大军.
　　而马勒凯斯亲眼目睹如此众多的黑暗精灵士兵再一次倒在血泊之中,他们的身躯根本无法阻挡林炎的攻击,那无数的耀眼的光束,将那些黑暗精灵士兵成片的击穿.
　　“冲啊!无所畏惧的黑暗精灵战士,你们是最英勇的勇士.”
　　马勒凯斯愤怒的怒喊着.
　　他的声音嘶哑,好像是喉咙已经被撕裂了一般.
　　又好似是两片生锈的铁片在摩擦着,刺耳而又令人毛骨悚然.
　　愤怒的吼叫声,感染着所有的黑暗精灵士兵.
　　他们像是低吼着的陷入困境的野兽.
　　林炎举起流刃若火.
　　刺啦——他轻轻一挥.
　　流刃若火裹挟着黑红色的火焰,一道足足近千米的斩击.
　　刹那间火焰笼罩视野,仿佛整个世界都震颤起来.
　　无数的黑暗精灵战士的视野中一柄屹立于苍穹之间的巨剑,渐渐地放大,再放大.
　　那恐怖的威压.
　　不少黑暗精灵士兵甚至直接爆裂身亡.
　　而更多的黑暗精灵士兵他们还来不及挣扎,身躯就已经被湮灭,化作齑粉,随风吹散.
　　还有一些远处的黑暗精灵士兵保持着拼杀的动作.
　　化作黑炭.
　　整片区域,目力所及的范围内,彻底化作一片焦土.
　　这一幕.
　　令人瞠目结舌.
　　难以置信.
　　海姆达尔,阿斯加德的门户看守者,他那双眸子里满是震撼,他从未见过如此骇然的一幕.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“雷神之力不,这到底是什么能力.”
　　洛基喃喃自语的说道,他一直以为只有雷神之力才能有那么种力拔山河之势,可是眼前的一幕,何等的惊人,何等的震撼.
　　若不是亲眼目睹,洛基也不敢相信.
　　而马勒凯斯亦是充满对林炎的憎恨,他的身躯内的以太粒子像是一头狂暴的野兽,已经即将挣脱牢笼的束缚.
　　能量在不断的扩散.
　　马勒凯斯的双眸甚至流出了鲜血,他狰狞的瞪着林炎,“哈哈哈哈哈,我要杀了你,挡我者死!”
　　源源不断的黑暗渗透出来.
　　以太粒子的黑暗能量的可怕甚至已经超越了马勒凯斯的预期,他的眼眸中渗透出一丝的黑暗,渐渐地马勒凯斯的眼眸几乎彻底的黑化.
　　而黑暗精灵士兵不断地滋生.
　　如同在阴暗处的苔藓,蔓延,滋生.
　　“你可以杀死我的黑暗精灵士兵的身体,却无法杀死他们的灵魂,只要有黑暗他们就会再次诞生,哈哈哈哈”
　　马勒凯斯仰天大笑.
　　愚蠢.
　　愚蠢的人类.
　　而林炎的眼眸里冒出一丝寒光,好似一柄出鞘的绝世名剑,散发着慑人的锋芒.
　　“是吗”
　　唇角勾勒出一抹笑意.
　　林炎若无其事的看着黑暗精灵大军,在高维世界的战争,属于神的战争,从来都不是以数量取胜的.
　　只有蝼蚁才会成群的出现.
　　缓缓的抽出流刃若火,林炎咧嘴一笑.
　　“流刃若火,让他们见识一下你真正的力量吧.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0452 森罗万象！皆化灰烬！流刃若火【求订阅】
　　“流刃若火,让他们见识一下你真正的力量吧.”
　　林炎手持流刃若火,他的手背上出现了一个若隐若现的螺旋状的图腾,闪烁着火焰的光芒.
　　“流刃若火,森罗万象.
　　皆化灰烬!流刃若火!!!”
　　流刃若火彻底被解放.
　　一个宏浩的声音响起,响彻整个阿斯加德,那是流刃若火本体,的声音,如此的浩然正气.
　　“吾神.”
　　那声音让无数的黑暗精灵士兵灵魂震颤着,他们体内的恐惧一点点被唤醒,好似是感受到了湮灭的恐惧.
　　肉身的摧毁并不可怕,可怕的灵魂的湮灭.
　　一袭白衣,宛如,仙谪!林炎轻轻的挥了一下手中的流刃若火.
　　犹如太阳耀斑一般的疯狂的气息骤然形成.
　　林炎身上再次浮现出红色耀眼的光芒,如同一轮悬挂在高空中的烈阳一般.
　　几股火焰犹如游龙一般直冲而去.
　　那一股股火焰的温度都超过了烈阳,而这样的温度使得周围的空间都变得:扭曲.
　　这才是真正的王者霸气!强大!无比强大!!“嘶——”
　　“这!”
　　“特么的!好强!”
　　炙热的高温冲击波袭来.
　　首当其中的一批黑暗精灵士兵瞬间化作了齑粉,就都没有存在过一样蒸发了.
　　可怕.
　　如此恐怖的威势.
　　那些阿斯加德的士兵纷纷匍匐在地上,他们不敢直视这让他们心生敬畏的神抵.
　　这比传说中的神博尔还要更加的强大,绝对是凌驾于九界之上的存在,难道预言是真的.
　　在某一天有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一位巅峰之神降临,九界的格局一下子发生了翻天覆地的变化.
　　现有的格局被冲破.
　　新的格局诞生.
　　同时,阿斯加德的士兵也士气大振,他们这一方有如此强悍的神抵,区区黑暗精灵大军何足畏惧.
　　洛基也露出笑容.
　　这一次,他洛基不再是任人唾弃的多余的人.
　　他是效忠于炎神的忠臣,他也立志于成为林炎的左膀右臂,成为对他有用的人.
　　“吾神炎神,无敌炎神.”
　　洛基振臂高呼.
　　那些士兵也纷纷高呼着——吾神炎神,无敌炎神.
　　在林炎没有注意的时候,他手背上的犹如火焰一般的图腾的印记再一次加深了.
　　体内的【无量业火】与【烈阳王之威】似乎也在蠢蠢欲动.
　　这【烈阳王之威】远远在永恒烈阳之上.
　　而一旦重新获得烈阳的力量,那么林炎无疑就是这个宇宙唯一的巅峰之神.
　　无人能敌.
　　至于灭霸.
　　除非他集齐无限宝石,否则林炎对他是没有一点兴趣的.
　　“我的流刃若火似乎并未进行,一切才刚刚开始.”
　　林艳俯视着那些残存下来的黑暗精灵士兵和诅咒战士,“你们就这么喜欢入侵和杀戮吗是时候该让你们知道什么叫畏惧了.”
　　黑暗精灵士兵和诅咒战士们仰视着林炎.
　　“残火太刀南火火十万亿死大葬阵.”
　　将刀刃插入地面.
　　一个个身影站起来,那赫然是被杀戮掉的黑暗精灵大军,他们一个个站在林炎的身后延绵不断飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0453 炎神・亡灵大军【求订阅】
　　这被唤醒的亡灵大军,燃烧着无垠的火焰,犹如铺天盖地的末日一般惊天骇地.
　　饕餮战将雄鹿.
　　饕餮战将风雷
　　林炎没有想到,还能召唤出超神世界的亡灵,不止是他们还有无数的饕餮战士.
　　饕餮文明在神的眼中皆是蝼蚁,在漫威世界却是与之匹敌的劲敌.
　　比较阿斯加德与冰霜族大军以及暗黑精灵大军,战斗力是有过之而无不及.
　　当然.
　　还有面目狰狞的恶魔阿托,他那魁梧的身躯,还有那浑身钢筋铜铁般的坚硬的肌肉,无不展现出强大的力量.
　　恶魔阿托发出一声狂吼之声,这吼叫之声惊天动地.
　　令人震颤.
　　洛基惊愕的看着人这惊为天人的亡灵大军,他还是第一次见到如此壮观的景象.
　　堪称奇迹.
　　这难道是魔法吗否则为何会凭空出现这样声势浩荡的大军.
　　若是魔法,那么洛基心中瞬间感到惭愧,他一直认为除了母亲弗丽嘉,他洛基就是阿斯加德最伟大的魔法师.
　　甚至是九界不,整个宇宙最伟大的魔法师.
　　这样看来,不尽其然.
　　眼前的林炎才是真正的厉害的魔法师,他所唤醒的亡灵大军,燃烧着无尽的火焰.
　　如此的声势浩荡.
　　这是林炎利用斩魄刀的高醒以往死于流刃若火的亡者的骨灰,令其化作焦黑的骷髅军团无休止地斩杀主人为敌人的对象.
　　这是来自地狱的骷髅大军.
　　这是山本元柳斎重国的斩魂刀的延能力.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　分别是东南西北——刀东旭日刃,残火太刀西残日狱衣,残火太刀南火火十万亿死大葬阵,残火太刀天地灰尽.
　　“吾神炎,所向睥睨,无往不胜”
　　洛基大声的喊道.
　　“吾主.”
　　那些亡灵纷纷虔诚的跪下,这可是召唤他们而来的主人,是他们誓死效忠的主人.
　　“主上万岁,属下誓死捍卫主上荣耀.”
　　与身后浩荡的亡灵大军相比,阿斯加德的那些士兵一个个瞪大了眼睛,他们也跟着跪了下来.
　　这一幕让他们不仅仅是几乎窒息的震撼,还震撼了他们的灵魂.
　　这些阿斯加德的战士们都心甘情愿的膜拜,这为他们见过的最伟大的神抵.
　　刺啦——一个冲过来的暗黑精灵战士被恶魔阿托拦腰斩断,他决不允许有人靠近主人炎.
　　“谁要靠近吾主,先过我这一关,我恶魔阿托发誓,要将你们全部葬送于此!!”
　　恶魔阿托气势惊人,他生前可是恶魔女王莫甘娜的得力干将.
　　虽然开局就被林炎虐的不行,可他的战斗实力是有目共睹的.
　　“恶魔”
　　洛基的内心无耻震撼.
　　林炎的实力远远超出了他的想象,他的麾下不但有天使彦这样美丽的天使,甚至还有恶魔.
　　到底是什么人物才会让天使与恶魔同时效忠于他.
　　不.
　　这不是他洛基能够窥探的秘密,他只要做好阿斯加德的王,炎神的忠实的奴仆即可.
　　“吼——”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0454 炎神・颠覆九界易如反掌【求订阅】
　　“吼——”
　　那身材魁梧的诅咒战士,他的内心的愤怒的火焰燃烧着,一路碾压着黑暗精灵士兵焦黑的尸体.
　　轰隆隆——轰隆隆隆——地面纷纷被碾碎,诅咒战士就好似是一台疯狂的装甲车,他在马勒凯斯的怒吼中,冲过来.
　　“哈哈哈哈想要战胜我马勒凯斯是绝对不可能的,你们这些蝼蚁,见识一下真正的诅咒战士的力量吧.”
　　然而那诅咒战士的身形突然一顿,他的眼眸里,那猩红的眸子里闪烁着恐惧的神色.
　　嘎什么无论是洛基还是阿斯加德的战士都一脸愕然,下巴都快掉到地上了.
　　更惊讶的是脸色惨白的马勒凯斯.
　　那个诅咒战士竟然扭头就跑.
　　雄鹿!饕餮军团前锋将军!他体内的引擎疯狂的运转着,而身躯化作一道光束朝着那诅咒战士疾驰而去.
　　在众人惊骇的目光中,诅咒战士的胸膛赫然出现了一个大洞.
　　汩汩的流着鲜血.
　　庞然的身躯,骤然倒下.
　　在倒下之前,诅咒战士的眼神里还满是震撼.
　　“不可能——”
　　当然,洛基的感受同样是如此.
　　这样一个林炎麾下的将士,就能有如此骇然的力量,他竟然能够一击击杀诅咒战士.
　　亡灵大军冲向黑暗精灵大军,的温度不断攀升.
　　此刻,黑暗精灵大军不少士兵已经彻底的被击们的灵魂被彻底的震撼了.
　　“逃啊!”
　　“这些都是从地狱爬来的恶鬼.”
　　“我不想死在这里!”
　　恐惧在蔓延.
　　那些黑暗精灵士兵还没有来得及逃走就被亡灵大军所斩杀.
　　一时间,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他们所到之处.
　　灰飞烟灭.
　　震撼.
　　太震撼了.
　　无与伦比的震撼!!洛基亲眼看着那从黑暗中滋生出来的黑暗精灵大军,大片大片的被亡灵大军所屠杀.
　　这样的力量.
　　太可怕了.
　　若是林炎动一下心思,那么九界的绝对的尊者,只能是林炎.
　　他想统治九界,那就是易如反掌.
　　易如拾芥.
　　“谁敢临阵脱逃,一律处死.”
　　而马勒凯斯他的双目几乎瞪出来,眼神里也充满了惊恐.
　　但是他更清楚,若是投降,他立刻就会被杀死.
　　他还有以太粒子,也许拼死一搏,还会有逃走的机会.
　　林炎饶有兴趣的看着那愤怒难当的马勒凯斯,他已经筋疲力竭,却还是勉强支撑着.
　　“有趣,还想挣扎吗”
　　“我要杀了你!”
　　马勒凯斯所有的愤怒都倾向于林炎,他绝对没想到会半路杀出一个程咬金,否则整个阿斯加德.
　　不,整个九界都是他马勒凯斯的了.
　　“我绝对不允许任何人阻挠我占领阿斯加德,我的伟大的复仇计划,决不允许失败.”
　　在漫长的岁月中,马勒凯斯一直想着的就是复仇,就是让黑暗笼罩长个阿斯加德,笼罩整个九界.
　　他,马勒凯斯才是统治阿斯加德,统治整个九界的唯一的王.
　　洛基看着马勒凯斯的身体内的以太粒子瞬间爆发.
　　那黑暗的能量令人震颤.
　　他不禁瞪大了眼睛,惊呼一声.
　　“小心.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0455 残火太刀・东－旭日刃【求订阅】
　　“小心.”
　　洛基见识过以太粒子的可怕之处.
　　它可以将一个人的想法毫不…夸张地变为现实,很可能是六颗无限原石中最强大的一个.
　　任何物理定律在它面前都毫无意义.
　　黑暗精灵首领玛勒基斯想通过它来实现将宇宙重归黑暗并霸占为己有.
　　它可以将物体变为黑暗物质.
　　并寻找寄主寄生,吸收寄主的生命力,以太最初时的力量与其它无限宝石相比或许还不够强大,但每当以太吞噬九界中的一个世界,其威力就会呈几何倍数增加,当以太吞噬整个九界后,其威力足以令整个宇宙回归漫漫长夜.
　　以太的一个碎片就可以制造出强大的诅咒战士,其力量高达:雷神托尔的2—4.
　　玛勒基斯也曾用以太碎片制成诅咒之石,以此制造出大量的诅咒战士,组成强大的“诅咒之师”
　　可见,只要拥有以太粒子即是拥有了强大的力量,而且这一次马勒凯斯看似要破釜沉舟.
　　若是鱼死网破.
　　即使是炎神.
　　估计也很难全身而退.
　　“吾神,小心.”
　　洛基惊呼出声.
　　那些阿斯加德的战士们也看到了这惊骇的一幕,他们在瞬间一个个都瞪大了眼睛.
　　而那些苟延残喘的黑暗精灵士兵,似乎看到了最后一丝的希望.
　　“吾王马勒凯斯.”
　　“杀了他.”
　　“杀了那个恶魔.”
　　在黑暗精灵战士的狂声中,那马勒凯斯以最快的速度向远处冲去,只不过是林炎的反方向.
　　真是上梁不正下梁歪,.
　　有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　逃跑的诅咒战士,就有逃跑的首领.
　　那可是气焰嚣张的马勒凯斯,誓言要征服整个阿斯加德神域的男人,他的狠劲去哪里了此刻的马勒凯斯简直就是夹起尾巴逃窜的败犬.
　　他,可是与博尔交锋过的男人,怎么会落得如此丑陋不堪的模样,真会让人唏嘘不已.
　　马勒凯斯心中只有一个信念——逃走.
　　美其名曰——留得青山在不愁没柴烧.
　　他,马勒凯斯绝不是狼狈逃走,这是一种战略,是他想要保留有效的实力的措施.
　　洛基心中火急火燎.
　　这个马勒凯斯,还有以太粒子,他一旦逃走一定会在未来的某一天卷土重来的.
　　这就是祸患.
　　一定要斩草除根,,以绝后患.
　　然而——在林炎没有表态之前,洛基并不敢专断独行.
　　他看着林炎一脸淡然的看着远方.
　　“以为这么轻易的就能逃走吗”
　　那些黑暗精灵战士看到他们的首领马勒凯斯也逃窜了,一个个纷纷丢盔弃甲.
　　“逃啊.”
　　“快逃走啊.”
　　“神,我们触怒了神!”
　　那些黑暗精灵战士看着林炎拔出…流刃若火,他们惊恐的朝着远方逃窜.
　　而林炎的流刃若火发出一声咆哮之音.
　　“想要逃走吗那就试一下我的威力吧.
　　吾主想要尔等死,尔等就必须死.”
　　“残火太刀东旭日刃.”
　　在洛基惊骇的目光中,他目力所及的范围内的所有的黑暗精灵士兵都消失的无影无踪.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0456 一念之间！宇宙清净【求订阅】
　　“终于死里逃生.”
　　马勒凯斯看着不远处的歼星舰,那可是马勒凯斯的主舰,他眼眸里闪烁着兴奋的光芒.
　　“真是丑陋.”
　　一道声音幕然响起.
　　马勒凯斯的那张惨白的脸更加的惨白,他缓缓地转过身来,已经感觉到了背后的一阵阵凉风.
　　他不禁一颤.
　　“我,马勒凯斯可是瓦特阿尔海姆黑暗精灵的首领,那个…洛基给你的好处我都给,而且我还可以加倍.
　　只要我夺得了九界,我马勒凯斯愿意效忠您,拥戴你为王.”
　　“那可是九界的王,是绝对凌驾于奥丁,甚至是博尔之上的伟大的九界之神.”
　　这可是天大的好处,一个九界的实力,已经是凌驾于宇宙的巅峰.
　　那么,就相当于拥有了整个宇宙.
　　每个人的心中都有贪欲,都是无法拒绝的.
　　利益的诱惑,有时候远远比威逼更加的有效,更何况马勒凯斯已经无路可退了.
　　“一张空头支票吗”
　　林炎甚至想笑.
　　马勒凯斯这个死到临头的蚂蚱,还想再蹦跶几下,真的是蝼蚁尚且贪生.
　　他算是见识到了最卑劣的人性.
　　“呵呵.”
　　此时.
　　马勒凯斯已经感受到了死亡在逼近.
　　在他的视野中林炎的身躯好像是一轮煌煌烈日,就连周围的空气似乎都沸腾起来.
　　马勒凯斯眼眸中的恐惧在不断地蔓延,那恐惧瞬间就淹没了他所有的理性和精神世界.
　　蔓延.
　　再蔓延.
　　不断的蔓延!!白色的衣衫瞬间被熊熊燃烈焰取代,而那泪眼犹如皮裹着的烈阳一般.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林炎手中的流刃若火亦是被烈焰覆盖,无论是是刀柄.
　　这是近乎一万五千,烈焰.
　　若在毫无防备的状态下冒然接近者就会瞬间化作飞灰.
　　“残火太刀西残日狱衣.”
　　马勒凯斯感受到了烈阳般的温度,他的身体已经难以承受这烈阳的温度.
　　“啊——”
　　发出一声惨叫.
　　马勒凯斯想要逃走,但是他却没有能力迈开脚步.
　　那个…遇神杀神遇佛弑佛的马勒凯斯,没想到有一天也会沦落到这步田地.
　　沦为鱼肉,任人宰割.
　　残火太刀!残日狱衣!!嗡——在林炎的周身似乎燃烧起了无量业火,已经被封印的力量似乎在瞬间迸发出来.
　　林炎往前迈了一步.
　　又是一步.
　　一步.
　　一步.
　　每一步林炎体内的能量就更加疯狂地叫嚣着,咆哮着.
　　烈烈业火!杀鬼诛神!!一念之间!宇宙清净!!一刹那.
　　天地变色,翻云腾雾.
　　“果然不愧是以太粒子,呵呵,”
　　林炎一步步向前走这,而马勒凯斯也承受着那无尽的痛苦和折磨,他的精神体被撕扯着.
　　就好似是一个人被五马分尸,那痛苦是难以想象的.
　　这一刻.
　　他仿佛是一尊横亘在宇宙间的上古神帝,翻手覆手之间就可以操控万物自然.
　　再一次掌控无量业火的感觉还真是微妙,他想要的是杀死一个蝼蚁的快感吗当然不是,不过是无量业火,他有一种预感.
　　它,会再次回归.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0457 反虚空引擎[焱]【求订阅】
　　“无量业火.”
　　仔细的感受着.
　　林炎感觉到体内的每一个细胞都在不断地进化,那是从前所有的似曾相识的感觉.
　　一种四肢百骸充盈的酣畅淋漓的感觉.
　　轰隆隆!马勒凯斯从未如此失败过,他的内心已经懊悔不已,怎么会遇到这种可怕的人.
　　灵魂被撕扯.
　　叮请以反虚空擎焱消灭马勒凯斯.
　　并签到三十秒钟,签到期间不得离开,否则视为任务失败,任务失败无任何惩罚.
　　签到成功将获得任务奖励.
　　林炎唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　没想到,许久没有任务了,会在这时候有了新的任务.
　　而且还是一道送分题.
　　不错.
　　不愧是亲系统.
　　“进入暗位面.”
　　“启动反虚空引擎——焱.”
　　林炎的脑海中想起一个声音,这倒是意外之喜欢,竟然在:不知不觉中激活了反虚空引擎焱.
　　反虚空引擎打开,而它似乎是一个蓄势待发的猛兽,已经虎视眈眈的瞄准了他的猎物.
　　即使是激活如此级别的虚空引擎,林炎还是不费吹灰之力,可见,在林炎体内的能量正在不断聚集.
　　反空引擎焱心运算速度48帧.
　　高定义物质.
　　终概念改写器启最终裁定.
　　目:马勒凯斯“不,不要杀我——”
　　马勒凯斯的灵魂被撕.
　　可是他还有一丝的意识.
　　他绝对不要死在这个地方,他不想死.
　　“为什么,为什么一定要把握赶尽杀绝.
　　我只不过是想要复仇阿斯加德,那是博尔和
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　奥丁,是他们阿斯加德神域欠我的,欠我的就一定要偿还,难道不是吗”
　　“神啊!”
　　马勒凯斯在最后还不忘了拍马屁.
　　他称呼林炎为神,已经是很明显了,那就是他马勒凯斯也会效忠于炎神,而条件就是放他一条命.
　　“呵呵.”
　　林炎冷静的一笑.
　　叮签到倒计时9秒.
　　倒:时8秒.
　　倒:时7秒.
　　目已经完全消,无任何复活可能性,恢复概念到自然状态.
　　倒:时3秒.
　　倒:时2秒.
　　倒:时1秒.
　　“将一切数据定义为0.”
　　随着这道声音响起,马勒凯斯彻底的消失了,而一颗1闪烁着行洪光芒的现实宝石落在林炎的手中.
　　他打量着这一刻宝石.
　　这个世界,就是为了这些无限宝石而引发了无数的灾难,而灭霸也为了他而四处奔走.
　　真是可笑.
　　蝼蚁就是蝼蚁.
　　洛基似乎还没回过神来,不过当他看到林炎的身影,几乎不敢相信.
　　他还以为要等待一段时间,毕竟马勒凯斯并不是那些诅咒战士也不是黑暗精灵战士蝼蚁.
　　其实,对于林炎是一样的.
　　“死了吗”
　　洛基颤颤巍巍的问道.
　　他打了一个寒颤,更让他们惊诧的是那些本来要逃走的黑暗精灵战士纷纷跪了下来.
　　他们匍匐在地,每个人都瑟瑟发抖.
　　“神啊,请求饶恕我们的罪孽.”
　　“我们愿意投降,为洗脱我们的罪孽,效忠您.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0458 炎神无敌，灭霸降临【求订阅】
　　“吾主.”
　　那些嗜血,残暴的黑暗精灵战士,他们一个个匐匍在地,强撑的跪拜,眼前这位…遇神杀神遇佛弑佛的神抵.
　　心中早已经没有了反抗之心.
　　消灭一个人的躯体很简单,其次是毁灭一个人的灵魂,最高级别就是让一个人彻底的臣服.
　　从灵魂层面的臣服
　　“效忠于我吗”
　　林炎有些意味深长的看着那些跪倒在地的黑暗精灵士兵,他可是一个奉公守法的好市民,怎么能带着这些可怖的黑暗精灵士兵,那他的酒吧还怎么做生意啊啧.
　　林炎不以为然啧了一声.
　　他看着那些体若筛糠的黑暗精灵士兵,这还是那些充满杀戮之气的入侵者吗还不是因为你——林炎.
　　他们算是见识到了什么叫做真正的力量,比较一下,他们崇拜的黑暗精灵首领马勒凯斯就是一个不值一提的蝼蚁.
　　“吾主,我们愿意效忠于您.”
　　一个身材魁梧的诅咒战士一个劲的磕头,他已经被吓的心胆俱裂,魂飞魄散,六神无主.
　　“这样吧.”
　　林炎饶有兴趣的看了一眼洛基.
　　“从今天开始你们瓦特阿尔海姆与阿斯加德的恩怨一笔勾销,而你们归于洛基的麾下,成为他的奴仆.”
　　“奴仆”
　　“洛基”
　　黑暗精灵士兵,“”
　　诅咒战士,“”
　　洛基,“”
　　洛基也是分外惊愕,他没想到林炎会做出这样一个决定,他还以为林炎会将这些黑暗精灵士兵与诅咒战士一并杀死.
　　心中惭愧.
　　他,炎神.
　　宽仁大度,明
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　月入怀,虚怀若谷,恢廓大度,此等胸怀不是他洛基能够相提并论的,以后还要追随炎神,才能习得亿万分之一.
　　炎神,就是洛基永远地目标.
　　“洛基,你没什么意见吧”
　　林炎问道.
　　“吾神,洛基永远效忠于您,您的每一句话都是洛基的神旨,都是洛基的毕生追求.”
　　洛基虔诚的跪下.
　　他虽然有些不太能理解林炎的决定,不过神的决定什么时候需要他们凡人的理解了.
　　神,就是神.
　　那些黑暗精灵士兵与诅咒战士虽然一向不屑于阿斯加德,更何况是连托尔都不及的洛基,不过是一个诡诈之神.
　　此刻,竟然摇身一变成了他们的王.
　　可是——那又如何.
　　他们一个个瑟瑟发抖的匍匐在地,这时候要他们反抗炎神吗拒绝他的命令吗那不是找死!每个黑暗精灵士兵与诅咒战士的脑海中都一遍遍回忆着那可怕的一幕.
　　如同烈阳一般的炙热的火焰,还有那气势逼人的流刃若火,一刀之下即是天昏地暗,天地变色.
　　还有那些灰飞烟灭的黑暗精灵士兵.
　　他们可不想步他们的后尘.
　　蓦的.
　　所有的人都惊愕的看向天空,一道巨大的虚影出现在众人的视野中.
　　林炎斜睨了一眼.
　　他的周身迸发出一股强大到无法想象的威压.
　　强大的心网其实早已捕捉到了这位…不速之客的身影.
　　那虚影正是灭霸,他凝视着林炎,露出一丝笑容.
　　“无限宝石,归我了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0459 林炎vs灭霸【求订阅】
　　“无限宝石,归我了.”
　　一股庞然的能量迸发,洛基第一时间感受到了一种强大的冲击力,他仰起头眼神里满是惊愕.
　　那屹立于天地间的虚影竟然是灭霸.
　　灭霸洛基想要开口却发现声音在喉咙里咕咕作响,却怎么也说不出一句清晰的话.
　　此等威压.
　　令人震撼.
　　灭霸,本名撒诺斯,是土星上的卫星永恒泰坦的居民,以一己之力覆灭了整个故乡星球.
　　他认为宇宙的资源是有限的,但人口会无限的增长宇宙将会因此而毁灭.
　　因此必须加以限制,保证宇宙的平衡.
　　于是他想获得无限宝石,以消灭宇宙的一半的生命.
　　来维持平衡.
　　“灭霸”
　　林炎饶有兴趣的看着灭霸,这个浑身紫黑色的魁梧壮硕的虚影,他从灭霸的眼神里没有任何的杀戮之气.
　　无疑这紫薯很强大.
　　而林炎却只是淡然一笑,眼眸里没有一丝波澜,“大紫薯,没想到我们又见面了,呵呵.”
　　洛基,“”
　　大紫薯这可是灭霸,那个人人忌惮的灭霸.
　　他实力极其强大,拥有无法超越的力量,持久力,恢复能力和敏捷度.
　　他的皮肤近乎无法摧毁,尤其是在对抗冷,热,电,辐射,毒,衰老和疾病的时候尤为突出.
　　面对这样的人物,即使是奥丁也不不如此轻蔑.
　　“这个,你想要吗”
　　林炎握着无限宝石,他的勾起一抹笑意,缓缓的举起拳头,“要不要尝一下这个.”
　　屈肘.
　　握拳.
　　轰——
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一拳击出.
　　一股贯穿苍穹的可怖的力量瞬间如同滔天巨浪迎面而来,他的拳头上包裹着黑色的气息,犹如燃烧的黑色的火焰.
　　而他体内也有一股汹涌澎湃的能量在奔涌着,而四象神兽的能量也源源不断的涌入林炎的体内.
　　林炎握紧了拳头,那种…庞然的能量在体内奔涌着,就像是惊涛骇浪的翻滚着的浪潮,而一股清明的气息传遍了四肢百骸.
　　一阵舒畅.
　　这一瞬间.
　　所有的能量瞬间聚集于拳头上.
　　一拳之力,万物湮灭!一拳之威,庞然的能量迸发.
　　嗡——如同荡漾在水面上的波澜,一圈圈荡漾开来.
　　那种…惊天骇地的冲击波朝着灭霸的虚影而去.
　　而灭霸的眼神也微微一凛.
　　即使是本体,也感受到了那毁天灭地的冲击力,他的眼眸中闪过一丝的诧异.
　　这这还不是全力以赴的一拳.
　　他到底是何人虚影晃动,灭霸主动退出了虚影模式,而洛基更是惊讶的看着灭霸竟然消失了.
　　这一拳的冲击波甚至让那些匍匐在的士兵,都掀翻在地.
　　他们一个个颤颤巍巍的瑟瑟发抖.
　　神.
　　神威.
　　何等霸道的神威.
　　洛基跪倒在地,他虔诚而真挚,“无敌炎神,吾神永恒,不死不灭.”
　　“无敌炎神,吾神永恒,不死不灭.”
　　那些士兵也高呼着.
　　此时,黑暗已经彻底的退却.
　　夕阳的余晖倾洒下来,笼罩着整个阿斯加德神域.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0460 炎神・蝰蛇的诱惑【求订阅】
　　那样柔和的光芒,让每个人的心中充满了希望.
　　这劫后余生的喜悦,瞬间就冲淡了曾经的恐惧.
　　即使是身上负伤的士兵,也仰望着天空,天空被夕阳的余晖染上了绚烂的色彩,无比的美丽.
　　战争,结束了.
　　阿斯加德经历了战火的洗礼,重新回归了和平.
　　那些阿斯加德的士兵以及战败投降的黑暗精灵士兵和诅咒战士都跪下来,他们虔诚膜拜.
　　“吾神.”
　　“吾主.”
　　洛基举着权杖,他的眼眸里闪烁着光芒.
　　而对林炎更加毕恭毕敬,他是阿斯加德的王,但同时也是炎神忠诚的仆人.
　　他一次次在心中发誓,要永远的效忠于炎神,永不背叛.
　　“恭送吾神.”
　　林炎没有转身,身形瞬间消失.
　　而他的身影出现在酒吧内,这里同样是夕阳西下,而酒吧内的舒缓的音乐缓慢地流淌着.
　　“欢迎回来.”
　　天使彦的语气温柔.
　　她身上散发出一股轻灵之气,肌肤娇嫩,神态悠闲,美目流盼,桃腮带笑,含辞未吐,气若幽兰,说不尽的温柔可人.
　　这与平时的天使彦截然不同.
　　“炎,有人.”
　　琪琳瞥了一眼门口,在门口处站着一位妖娆的女人.
　　她媚眼如丝,眼神勾魂.
　　那紧身衣勾勒出完美的曲线,波浪长发披在肩上,那美丽的眸子犹如湛蓝的宝石.
　　蝰蛇.
　　本名欧菲利娅萨尔基相,九头蛇的高层核心之一.
　　“下午好.”
　　那张俊俏的脸上,满是笑容,而红唇之中又带着女人的迷人的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　魅力,令人无法移开视线.
　　“请给我来一杯.”
　　蝰蛇第一眼就注意到了琪琳,以她的经验来说眼前的这个女人绝对不简单,她判断这是一名训练有素的特工,或者是保镖.
　　虽然身姿窈窕,穿着休闲服也能看得出身上没有一丝赘肉,但是实力一定不容小觑.
　　身手很好.
　　“欢迎光临,菲利娅萨尔基相小姐.
　　要来一杯什么”
　　林炎语气平淡的问道.
　　其实酒吧只提供那几种鸡尾酒.
　　倒也是一目了然.
　　蝰蛇的眼眸里闪过一丝的诧异,她可是初来乍到,怎么会有人知道他的底细呢.
　　实属诡异.
　　当然,自从纽约大战以来,蝰蛇就注意到了林炎.
　　只不过她有一种预感,眼神微微瞟了一下.
　　一种无形的威压逼来.
　　呼吸困难.
　　连心跳都停了一拍.
　　她的唇角的笑容瞬间消失.
　　视线落在天使彦的身上.
　　身为女人也惊讶于眼前的天使彦的绝美的容颜,那凹凸有致的线条完美呈现,金色的长发披肩.
　　尤其震人心魄的是那双眸子,那是除却凡尘的冷艳的天使才会有的一双眼睛,与凡人截然不同.
　　“呼——”
　　蝰蛇移开视线,才感觉到稍微缓和下来.
　　不过,比起气势逼人的天使彦,眼前的年轻人似乎更吸引蝰蛇的视线.
　　这完美的身材,出类拔萃的气质,还有这举手投足之间的男人魅力.
　　让人难以抗拒.
　　堪称绝对的完美!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0461 敬酒不吃吃罚酒【求订阅】
　　“林炎先生,我早已对你仰慕已久.
　　您在纽约大战中的战斗英姿,真是无数的女人幻想的梦中情人,当然我的梦中也曾出现您的身影”
　　蝰蛇娇媚一笑.
　　她的手指点在烈美人之上,那是另一款鸡尾酒,当然价格也是不菲的,高达:五千美元.
　　“谢谢夸赞.”
　　林炎的声音平淡.
　　蝰蛇红唇轻启,呵气如兰,她的如此昭然若揭的行为,却没有撩拨起这个男人的一丝的兴趣.
　　这怎么可能.
　　蝰蛇的实力不错,最出色的还是她的自身条件,那就是充满女性魅力的身材和诱惑力.
　　“林炎先生,我有意与您合作,条件您来开.”
　　蝰蛇微笑着,她的身体前倾,靠在吧台上.
　　那妖娆的身姿,若是一般的男人早就已经招架不住.
　　可是,于此同时.
　　蝰蛇也感觉到脊背发凉,一阵阵毛骨栋然的感觉让她有些忌惮.
　　不得不稍微拉开距离.
　　“不知您对洞察计划,有没有兴趣”
　　她的声音如此的柔媚,其中的意图已经是司马昭之心路人皆知,,,她不相信眼前的男人会不懂.
　　可是从林炎的冷漠的眼神,就可以读懂.
　　“抱歉,我没兴趣.”
　　一句话让蝰蛇的笑容渐渐消失,她简直不,有人会拒绝她的邀请,还如此冷漠.
　　“是现金还是刷卡.”
　　林炎的下一句话更是让蝰蛇脸上青一阵红一阵,这个男人不但不受诱惑,而且还如此的不怜香惜玉.
　　语气生硬.
　　脸上也没有一丝笑容.
　　“刷卡.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“您一共消费五千美元.”
　　林炎将银行卡递给了蝰蛇,她的脸上挤出一个笑容.
　　她,是绝对不会放弃的,等着吧.
　　当然,邀请林炎也是她计划中的一部分.
　　洞察计划想要完美的完成,若是能够得到林炎这样实力的人物的协助,一定会水到渠成.
　　“喂,计划失败了.”
　　蝰蛇击倒了亚历山大皮尔斯的电话,她的声音也有些不甘,更多的甚至是嫉妒.
　　嫉妒那两个女人,可以在林炎的身边.
　　如此优秀的男人.
　　岂能被独享.
　　“敬酒不吃吃罚酒,这个男人既然已经知道了我们的计划,那就必须尽快清理掉,这件事情交给你了.”
　　一个低沉的声音响起.
　　这个亚历山大皮尔斯曾经是神盾局
　　高级特工之一,神盾局
　　局长尼克弗瑞的助手,是弗瑞信任多年的特工.
　　后来成为了世界安全理事会的部长,尼克弗瑞的密友,也是冬日战士的管理者.
　　作为神盾局
　　内部的九头蛇的领导者,他策划了洞察计划,利用航天母舰来识别罪犯和恐怖分子.
　　事实上,皮尔斯的计划是执行大规模暗杀,而目标是基于阿尼姆佐拉的演算法而识别出的对九头蛇有威胁的公民,由此来迫使世界屈服.
　　但皮尔斯的计划被挫败.
　　在猎鹰阻止洞察计划和美国队长交战冬日战士期间,皮尔斯试图挟持黑寡妇为人质逃跑,不过却被前好友枪杀.
　　当然,这是原剧情.
　　而林炎的出现,让剧情发生了微妙的变化.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0462 遇袭【求订阅】
　　那低沉的声音透露着阴险狡诈,亚历山大皮尔斯的声音又一次响起,“另外,还有尼克弗瑞,这个老狐狸可不是…那么简单的,一定要尽快的除掉这块绊脚石.”
　　“好.”
　　充满了魅惑的声音响起,蝰蛇的脸上浮现出一丝妖媚的笑意,“在毁灭你之前,我会好好享受的.”
　　某海域.
　　美队史蒂夫与娜塔莎正在参与一次行动,他们的目标是被海盗劫持的利莫里亚之星.
　　对方要求十五亿的赎金.
　　而且劫匪的手上有大量的人质.
　　以乔治巴托尔为首的雇佣兵是这一次行动的主要的阻力,他们每一个都是罪行累累.
　　“按计划行动.”
　　美队史蒂夫对这一次行动充满自信,他与娜塔莎分头行动,按照计划他们直接空降到利莫里亚之星.
　　然后悄无声息的潜入到地方阵营.
　　将对方各个击破.
　　他伸手利索的将几名巡逻的士兵干掉,不得不承认伸手还是不错的,犹如潜伏在黑暗中的猎豹.
　　而娜塔莎也是身手了得,她一枪毙掉一个,继续深入.
　　在船舱内,一个隐蔽的房间.
　　一个男人枪口对准了那些被绑住的人质大声喊道,“找托巴克,两分钟之内没有回复我,我就直接杀人.”
　　两分钟.
　　这就是美队史蒂夫与娜塔莎的营救时间,一旦超过了两分钟就会有人质因此而毙命.
　　事实证明,他们的任务完成得很出色.
　　“干得漂亮.”
　　尼克弗瑞挂断了电话,然而他却感觉到一阵晃动.
　　难道是发生了交通事故
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　吗安全气囊弹出.
　　他正在惊愕之际,又是一阵晃动.
　　一辆黑色的警车撞在了他的车上,随即下来几名特种兵,他们都手执重型武器,枪口一致瞄准了尼克弗瑞.
　　那重型机枪的子弹毫不留情的如同倾盆大雨射向他的座驾.
　　“警告,车窗已受损.”
　　尼克弗瑞的车辆发出警报,他的形势不容乐观.
　　他的座驾已经是千疮百孔,不过,这辆坚不可摧的座驾可是全部采用了坚实的防弹材料,一般的枪械是无法射穿的.
　　对方竟然搬出了专门的武器,这种武器能够破坏子弹都穿不透的防弹玻璃.
　　“车窗完整性31%调用反制措施”
　　此时推动系统正在重启,而尼克弗瑞的境况越来越危险.
　　“先等一下.”
　　“车窗完整性19%”
　　“车窗完整性1%”
　　车辆的车窗正在被破坏,而此时已经降到了百分之一%%.
　　在电光火石的一瞬间,尼克弗瑞果断扫射,不少的袭击者被他扫射到底.
　　轰隆隆——爆炸声响起.
　　火光冲天.
　　“撤离,现在.”
　　“推动系统恢复.”
　　车辆以最快的速度冲出了包围圈,路人纷纷尖叫着.
　　这简直就是堪比好莱坞大片的街头飙车.
　　尼克弗瑞的车辆一路狂飙.
　　突然,在尼克弗瑞的视野中出现了一个带着面具的长发男人,他手执武器,瞄准.
　　轰隆——爆炸声骤然响起.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0463 随机任务，求助【求订阅】
　　轰隆——爆炸声骤然响起.
　　顿时烟尘滚滚,尼克弗瑞的座驾直接翻倒在地,这一次的冲击无比巨大,而弗瑞一身是血,他的五脏六腑似乎都被炸烂了.
　　视线也越来越模糊.
　　可是,他意识到了一定要逃走,否则他就会葬身于此
　　酒吧内.
　　时光还是悠闲地流淌着.
　　无论何时这家酒吧都给人一种惬意的感觉,天使彦还是那样的美丽,让人眼前一亮.
　　她穿了一条现代式样的旗袍,旗袍将天使彦的窈窕的身姿完美的展现出来,有一种东方女人的韵味.
　　美得不可方物.
　　而此时,天使彦微微瞥向门口,玻璃门上顿时出现了一个血手印,而一道身影跌跌撞撞的闯了进来.飞 卢 小  说 内  部 群1 1 4 2 5 2 9 7 3 1
飞 卢 小  说 内  部 群② 9 2 9 0 8 2 9 6
每 个 群 的 小 说 都 不  一 样 哦
　　那是意识越来越模糊的尼克弗瑞.
　　“请您一定要帮助我,林炎先生.
　　我相信这一次的事情,你一定会有兴趣的,相信我.”
　　尼克弗瑞在如此的危机时刻,竟然还能冷静的谈判.
　　有点意思.
　　此时,林炎的脑海中响起了系统音.
　　叮!您有一个随机任务,可选择是否接受,放弃无任何惩罚请在协助尼克弗瑞,并在他的办公室的椅子上签到,签到时尼克弗瑞的生命体征必须为百分之百%.
　　签到时间为一分%完成奖励为特殊任务奖励“签到任务吗”
　　唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　林炎只是觉得有些无,也算是打发时间了,这一次也许可以完全激活无量业火.
　　“今天我们的餐厅还真是热闹,了人来了.”
　　天使彦看向酒
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　吧外.
　　林炎看着酒吧外的女人,还是如此妖媚的身姿,还是那样的充满挑战性的诱惑的眼神.
　　蝰蛇.
　　他悠闲的走出去,在酒吧内万一损坏了桌椅搬动,岂不是又要损失一笔,不划算.
　　“林炎先生,没想到我们又见面了.”
　　在黑暗的笼罩下,蝰蛇犹如是黑暗中的精灵,她的紧身衣下是窈窕的身姿.
　　正一步步朝着林炎走来,每一步都是那样的诱人.
　　当然.
　　这是对于一般的男人来说.
　　林炎看惯了天使彦或者是琪琳这样级别的美女,再看蝰蛇不会有任何一点的惊艳.
　　“林炎先生,虽然你拒绝了我,但是我保证这一次我会说服你的.”
　　蝰蛇与林炎之间已经是近在咫尺.
　　她那流转的美眸充满了诱惑,如此近在迟尺的距离,更加可以分明的看到那张英俊的脸.
　　无论是笔挺的鼻梁还是那菱角分明的轮廓,亦或者是那如同浩瀚宇宙般的眼眸.
　　让人看不透.
　　“洞察计划能够锁定任何它要锁定的人,然后将他们一次性消灭,我想林炎先生不会想成为我们的”
　　“敌人吗”
　　林炎微微一笑.
　　这一笑,反而让蝰蛇一阵脊背发凉,她倒退了一步看着眼前的林炎,汗水簌簌的流下.
　　“您会成为我们的敌人吗”
　　蝰蛇故作镇定的问道.
　　“呵呵.”
　　林炎似乎并不在意,他甚至没有看一眼蝰蛇,朝着远处走去.
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0464 炎神・交叉骨【求订阅】
　　哒哒哒哒——重型武器喷射的火舌,那密集的弹药朝着林炎倾泻而来.
　　轰隆隆——一阵烟尘四起,周围变得:朦胧一片.
　　而那爆炸声接连响起,周围都是一片片变成废墟的房屋.
　　“没死.”
　　这位…雇佣兵声音低沉地说道,他就是交叉骨,本名布洛克朗姆洛,师从模仿大师,是红骷髅的左膀右臂,多年来对其忠心耿耿,也是九头蛇成员,世界一流的雇佣兵,曾数次打败美国队长.
　　交叉骨的眼神里冒着:狠劲.
　　他的视野中闪过一道身影.
　　“锁定目标.”
　　炸弹准确无误地爆炸,而如此威力的爆炸,即使是无敌浩克或者是斯塔克那样级别的人物也别想全身而退.
　　“完美.”
　　蝰蛇感叹道.
　　虽然她有些惋惜,林炎那样完美的男人就这样死掉确实是太可惜了,不过谁让他是最大的绊脚石.
　　交叉骨布洛克朗姆洛执行过无数的任务,没有一次失手过,这一次当然也不例外.
　　不骄不躁.
　　不过是一次普通的任务而已.
　　“撤退.”
　　交叉骨说道.
　　而他的脊背突然发凉,有一种危机感袭来.
　　在危急关头交叉骨迅速地隐蔽到了安全处.
　　砰——与此同时.
　　一发子弹以肉眼不可见的速度突破音障,化作蓝色的流星般的轨迹,撕裂空气以势不可挡之势冲向林炎.
　　没有射中这怎么可能.
　　他甚至惊愕的看着林炎若无其事的走在大街上,他怎么可能没有击中呢见鬼了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　难道在如此近距离的情况下,对方还能准确无误的避开他的子弹,那是不可能的.
　　交叉骨眼神凶狠的盯着林炎.
　　他就那样悠闲地一步步朝着这边走来,甚至没有躲藏或者是隐蔽,甚至没有防御.
　　“你到底是谁”
　　交叉骨厉声喊道.
　　他当然无法理解眼前的一切,对于林炎来说,那迅如闪电的射出来的子弹,在他的眼中就是慢镜头.
　　“太慢.”
　　林炎缓缓吐出两个字.
　　太慢交叉骨脸上的青筋暴起,他的眼睛几乎要爆出来了,这对他来说简直就是奇耻大辱.
　　他,最优秀的雇佣兵,更是百发百中的神枪技,竟然被人如此的评价!可恶.
　　“去死吧.”
　　交叉骨脚蹬地,身形如同一道鬼魅般接近了林炎,他的速度之快,甚至让人的视线中会产生残影.
　　砰!交叉骨的一个横踢踢过去,他惊愕地发现,这一踢竟然扑空了.
　　而他的身形差点摔倒在地.
　　再一看.
　　林炎还是不动声色地站在他的不远处,就那样波澜不惊的看着他.
　　比速度埼玉的速度已经超过了极限,他这样的神情淡然,让交叉骨一阵毛骨栋然,也激起了他的怒火.
　　“杀了你,我一定要杀了你.”
　　交叉骨的眼眸里闪烁着熊熊火焰,那是愤怒的火焰,他一定要将眼前的男人碎尸万段.
　　然而,一刹那.
　　交叉骨一脸骇然,对面那波澜不惊的眸子闪烁着慑人的锋芒,缓缓的举起手来飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0465 炎神vs交叉骨，流刃若火，吞噬殆尽【求订阅】
　　“森罗万象.”
　　“皆化灰烬!流刃若火!!!”
　　炙热的的火焰燃烧,一柄古朴的太刀被缓缓的拔出来,而这一刹那,整个苍穹似乎都笼罩在恐怖的威压之下.
　　交叉骨身为最出色的雇佣兵.
　　他此刻眼皮狂跳,亦是感受到了一股强大的气息.
　　更是脊背发凉.
　　“冷兵器”
　　他愕然地看着眼前的林炎,这个人到底是个人物如今已经进入核前时代,还会有人使用冷兵器.
　　他不甘小觑.
　　肌肉甚至痉挛,抽搐起来,那是身体做出来的应急反应.
　　一向强悍的交叉骨,还从未如此惶恐.
　　林炎轻轻一挥.
　　流刃若火裹挟着黑红色的火焰,一道足足近千米的斩击.
　　刹那间火焰笼罩视野.
　　瞬间.
　　炙热的火焰将一切吞噬殆尽.
　　而交叉骨瞬间感受到了炙热的火焰的燃烧,他挣扎着,嘶吼着,那是猛兽陷入绝境的嘶吼声.
　　火焰的温度不断攀升,而交叉骨的惨叫声好似是从地狱爬出来的恶灵.
　　放眼望去,周围的建筑物皆化为焦土,那一眼望不到尽头的延绵不断的废墟,令人瞠目结舌.
　　如此惊人的破坏力.
　　蝰蛇惊愕地等到了眼睛,乎要掉下来了.
　　上一次,纽约大战.
　　蝰蛇毕竟没有亲临现场,,,料分析不足以感受这种强大.
　　而如今亲眼目睹,带来的震撼是无与伦比的.
　　她浑身一身鸡皮疙.
　　冷风吹过.
　　冷彻心骨.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　蝰蛇深深的后悔,她竟然试图消灭这个男人,一旦出手那么后果已经可以预期到了.
　　“冷兵器不,那不是一般的冷兵器,否则怎么会召唤出火焰.
　　这犹如焚烧地狱般的火焰.”
　　蝰蛇惊骇不已,她已经无法理解眼前的这一幕.
　　大脑无法思考.
　　而交叉骨,这个身经百战,杀人如麻的雇佣兵,竟然被林炎一击击倒,而且败的如此狼狈.
　　“得赶快撤离.”
　　蝰蛇慌神的喃喃自语道.
　　她一转身,那美眸的眼珠子几乎瞪出来,惊愕的看着挡在撤离的方向的那道身影.
　　“林炎先生”
　　蝰蛇在看到林炎的一刹那甚至双腿一软差点就摔倒在地,她条件发射的做出防御.
　　一对美眸惊恐地看着林炎.
　　蝰蛇那张美艳的脸上勉强挤出一个笑容,她杨装没有看清是林炎.
　　摆出妖娆的姿势,那前凸后翘的身材还真是诱人.
　　“如果我说我是被逼无奈的,你相信我吗林炎先生.”
　　蝰蛇的声音都有些颤颤巍巍的.
　　她终于知道为何亚历山大皮尔斯会如此重视这个男人,不过,心中也有了一丝抱怨.
　　若是亚历山大皮尔斯向她透露更多的信息,她也不至于如此鲁莽.
　　甚至差点丧命于此.
　　“先生.”
　　蝰蛇娇唇轻启.
　　她的意图再明显不过了,她可以付出代价,而换取这条性命.
　　然而等了数秒钟,林炎还是冷漠的看着她.
　　突然,蝰蛇的身体一颤,她瞪大了眼睛看着远方身体瑟瑟发抖看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0466 蝰蛇的诱惑【求订阅】
　　“林炎先生.”
　　蝰蛇的身体瑟瑟发抖,她的美眸盯着林炎,而额头上冒出了一层细密的汗珠,惊恐.
　　紧张.
　　不安.
　　恐惧
　　这些情绪都冒了出来.
　　如同潮水一般将她的理性全部淹没.
　　然而——林炎却在距离她几步远的距离的时候,停住了脚步,“怎么你想与我交易吗”
　　蝰蛇的呼吸几乎停滞了,她深深地吸了一口气.
　　胸膛起伏.
　　不过美眸瞬间有了神采,眼前的这个男人此时的语气与那些她见过的男人有何不同.
　　他们都是贪婪,好色.
　　他们的眼神都是如此的肆无忌惮.
　　一个姣好的身躯,就是最好的武器.
　　蝰蛇再一次认识到了这一点,不仅是武器,还是最好的筹码.
　　这是她的强项.
　　眼眸流转,娇媚一笑.
　　“是啊,先生,我们做一笔交易如何.
　　你觉得我如何呢只要你答应放过我,我就是”
　　“没兴趣.”
　　林炎的表情淡然,甚至没有看那身姿婀娜,款款而来的蝰蛇一眼,蝰蛇的妖媚之色瞬间消失.
　　她的眼眸凌厉.
　　眼神里冒出了一股狠劲,她的心中愤怒的火焰燃怒无比的看着眼前的这个男人.
　　可恶!真是太可恶了.
　　这样的奇耻大辱,她还是第一次遭遇.
　　难道眼前的这个男人已经看穿了她的真面目.
　　不,这是不可能的.
　　蝰蛇眼神里透露着一股杀戮之气,她褪下面具.
　　那眼神更加的凶狠,好像一把利刃.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“林炎,机会可是稍纵即逝的,你要考虑清楚.
　　即使你能对付我,也无法逃过洞察计划.”
　　蝰蛇眼神凶狠.
　　她的唇角勾勒出一抹邪魅的笑容.
　　悄悄的靠近林炎.
　　既然林炎是一个软硬不吃,冥顽不灵的人,那么她唯有放手一搏,也许还有生还的机会,甚至运气好的话还可以将对方消灭.
　　蝰蛇的服装的手套上面每个手指都配有一种长约1英寸的塑料容器,里面含有高浓度的毒蛇毒液,足以使一个20磅的成年男性在90秒内麻痹,如果没有解药,将会在一小时内死亡.
　　多少男人命丧于此.
　　死在她的‘毒牙’之下,做了冤死鬼.
　　这个诡诈的女人,正在企图迷惑林炎,以达到她的目的,所以她的眼神凶狠中还有着一丝的诱惑.
　　“如何我们联手吧,我保证你的到的好处比你想的还要多.”
　　蝰蛇最擅长的就是近身格斗.
　　再加上她的毒液.
　　那么,战胜这位…不可战胜的‘战神’似乎也不是遥不可及的事情.
　　更何况英雄难过美人关.
　　“呵呵.”
　　林炎冷笑道.
　　他冷漠的看着身姿窈窕的蝰蛇一步步走过来,甚至没有任何的提防.
　　而蝰蛇那妖娆的身姿,几乎已经贴近林炎.
　　声音温柔,呵气如兰.
　　“不要这么冷漠啊,林炎先生,说不定试过之后,你就会发现我们乃是天作之合呢”
　　“否则,我只能请你去死.”
　　蝰蛇的手指缓缓地接近林炎,她已经能预料到这个男人扭曲的倒在她的石榴裙下.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0467 制服？cosplay吗？【求订阅】
　　“如何”
　　蝰蛇的手指狠狠地刺穿了林炎单薄的衣服,甚至能感受到他的肌肤的温度,这种感觉真好.
　　下一秒,她就会看到这个男人扭曲的倒在她的石榴裙下,痛苦的挣扎着,求饶.
　　当然.
　　蝰蛇是不会轻易的绕过这个男人的,她的灵魂可是受到了很大的冲击和惊吓,她要让这个男人舔着她的脚底板,向她不断地求饶.
　　她要将这个男人的自尊碾在脚下.
　　蹂躏.
　　蝰蛇的唇角显露出狡诈的笑容,甚至有些扭曲.
　　她的脸上的青筋暴起,面目狰狞可怖.
　　“林炎,我劝你还是同意我的条件.”
　　蝰蛇退出到安全的距离,她嚣张跋扈的看着林炎.
　　彼时的那种瑟瑟发抖的恐慌已经消失殆尽.
　　此时,这个女人的脸上尽是嚣张的表情.
　　她甚至鄙夷的看着林炎.
　　这个让她惶恐不安的男人.
　　在纽约大战一展身手一击击溃交叉骨那又如何还不是被她算计了,不久将丧命于此.
　　“如果我不答应呢”
　　林炎说道.
　　“你要是不答应,我可不敢保证你能活过一分半钟,在九十秒后你就会为你的决定而后悔.”
　　蝰蛇颐气指使的仰着脸说道.
　　她,蝰蛇,可是优秀的雇佣兵,更是九头蛇的领袖.
　　岂是这么轻易就能被战胜的.
　　痴心妄想.
　　“是吗”
　　林炎的眼眸中没有一丝饶有兴趣地看着眼前的女人.
　　蝰蛇不过是一个跳梁小丑罢了.
　　“哈哈哈
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　哈哈是不是已经觉得头晕眼花,所以才会坐下来掩饰我跟你保证你会在数秒钟内倒下.
　　哈哈哈哈哈我知道你实力确实不容小觑,就连那个人都如此重视你.
　　不过那又如何,你已经中了我的毒,唯一能救你的只有我.”
　　“三.”
　　“二2.”
　　“一.”
　　“哈哈哈哈.”
　　蝰蛇狰狞的大笑着,可是她的笑容却渐渐地僵硬了,消失不见了.
　　“为什么”
　　蝰蛇不可思议的看着林炎,她的高浓度毒液可是威力很大的,怎么可能会毫无效果.
　　她赫然举起手.
　　在她的手指中隐藏的注射器的注射尖端已经折损,她终于恍然大悟,却又万分不解.
　　“这是不过我还真是没有这种恶趣味.
　　你想晚的话,可以找亚历山大皮尔斯,也许这个猥琐的老男人会有兴趣.”
　　林炎不动声色地说道.
　　他的体质已经超越了物理极限,一个小小的针头怎么能奈何得了他,蝰蛇的如意算盘彻底的落空.
　　她狰狞着,整张脸都扭曲着,她的内心的恐惧已经如同洪水般蔓延.
　　不,她不能死在这里.
　　逃.
　　唯有一个信念在脑海之中发酵.
　　蝰蛇的脑海中甚至已经可以想象得出,她的惨死的惨状.
　　留得青山在不愁没柴烧,她这是战略性撤退.
　　拼命地逃窜.
　　蝰蛇的胸脯剧烈的起伏着,她还是第一次遇到如此可怕的男人.
　　蓦然.
　　一道声音在耳畔响起看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0468 神邸降临，冬日战士【求订阅】
　　“这么急着走吗”
　　一道身影.
　　白衣如雪.
　　长身而立.
　　如此强大的气场迎面而来屹立着一道身影.
　　他如同闲庭信步,一步步朝着面色惨白的蝰蛇而来.
　　每一次都好像是踏着轰然的脚步声.
　　神邸降临.
　　他的周身散发出一股无形的威压,就连空气仿佛都向四周溃散而去,周围一片清明.
　　一袭白衣胜雪.
　　不浓不淡的剑眉下,狭长的眼眸似潺潺春水,温润得如沐春风.
　　鼻若悬胆.
　　似黛青色的远山般挺直.
　　薄薄得唇颜色偏淡.
　　嘴角微微勾起.
　　嗡——宇宙空间震荡.
　　一股宏大的能量在林炎的体内涌动着,仿佛宇宙间的能量都在不断地汇聚过来.
　　四肢百骸贯通.
　　宛如,涅槃重生.
　　瞳孔中那火焰瞳孔的印记更加的鲜明.
　　林炎也感受到了体内的能量在不断的聚集,而他的手背上的螺旋状的图腾的色彩也是愈加的明显.
　　那闪耀着的火焰的色彩.
　　跳跃着.
　　仿佛被注入了新的生命力.
　　这——预示着,无量业火在一点点被激活,正在林炎的体内酝酿着,不断地发酵着“我我只不过是”
　　蝰蛇的眼眸转动着,她的眼神无比的狡猾,正在想着最好的托辞,以及如何才能保住这条性命.
　　“你真的确定不与我合作吗你可知道洞察计划的厉害之处,当然我不是威胁你林炎先生只不过亚历山大皮尔斯他”
　　“他会去找你与你汇合
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的,在地狱”
　　林炎咧嘴笑道.
　　他的笑容就是一把夺命锁,蝰蛇想要逃离.
　　但是.
　　她的身上瞬间燃烧起火焰,那火焰的温度可是逼近千度,这样炙热的温度将她的身躯瞬间融化.
　　甚至没有留下一点残渣.
　　尸骨无存.
　　瞬间湮灭.
　　化作齑粉随风飘散.
　　对于一个愚蠢的女人来说,也许她永远也想不明白为何会有一个男人如此坚定的拒绝她的诱惑.
　　而同时.
　　九头蛇基地.
　　在潮湿阴冷,散发着霉气的阴暗的基地房间内,空气中弥漫着浓重的血腥之气.
　　冬兵被五花大绑的绑在设备上,一个西装革履的男人走了进来,他就是亚历山大皮尔斯.
　　“长官,他的状态不稳定,情绪失常.”
　　有人对亚历山大皮尔斯汇报道.
　　通过安全门,亚历山大皮尔斯走进那个房间.
　　所有的身穿黑色的作战服举着重型武器的人正监视着冬兵.
　　眼前的冬兵神情恍惚.
　　“汇报任务.”
　　亚历山大皮尔斯声音冷漠的说道.
　　冬兵原名叫詹姆斯布坎南巴恩斯.
　　二战末期,美队搭档詹姆斯巴恩斯,在行动中牺牲,却又被苏联的秘密科学组织门复活,经过洗脑后被改造成为他们冷战时期的完美杀手——冬日战士!“开始任务汇报,现在”
　　他的声音继续加强,一个耳光扇了过去.
　　冬兵的眉头微微皱起,而后开始回忆,“桥上的那个男人他是谁”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0469 林炎，必须死！【求订阅】
　　“你这周早些时候执行另一个任务见过他.”
　　亚历山大皮尔斯还不犹豫的编造着谎言.
　　冬兵有些迷茫.
　　他的内心在挣扎.
　　冬兵成为超级士兵的过程是被迫的,成了一个冷酷无情的杀戮机器.
　　可是这一次与美队史蒂夫的重逢似乎唤起了他内心的一部分的记忆,他正在努力地寻找着记忆的碎片.
　　“你做的事造福了全人类.”
　　“你塑造了这个世纪.”
　　“你需要你再做一次,人类世界正处于秩序与混乱的临界点,明天早晨我们来帮他们抉择.
　　若是你不完成任务,我就没办法着手九头蛇就没办法还世界它应得的自由.”
　　亚历山大皮尔斯利用虚假的言辞,为冬兵进行洗脑,一直以来他都是这么做的.
　　“可是我认识他.”
　　冬兵还在:挣扎.
　　他的脑海之中一直回放着那一幕幕,一直闪现出那个男人的脸庞,那是一张熟悉而陌生的脸.
　　亚历山大皮尔斯站起身来,“重新给他,洗脑.”
　　对于亚历山大皮尔斯来说,冬病就是一个武器,为不是人类,他没有任何权力.
　　此时.
　　一个人神色惶恐的走到了安全门前,很快就有另外一个荷枪实弹的,人近来回报.
　　“交叉骨和蝰蛇已经被消灭了.”
　　“一定是他.”
　　亚历山大皮尔斯咬牙切齿的说道,就—林炎,一个被他忌惮却又想利用的男人.
　　他也是见识了林炎在纽约中的表现才会对他如此的重,这次计划有了林炎的加入一定会稳操胜券.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　只是没想到——偷鸡不成蚀把米.
　　这个林炎如此的不识抬举.
　　他已经迫不及待地想要开启洞察计划,他要将那些阻拦他的人全部都杀死.
　　“开启冲动计划,锁定所有的目标.”
　　“第一目标设定为林炎.”
　　这也就意味着,林炎将是首当其冲被猎杀的人物,最核心的攻击力将瞄准林炎.
　　他,必须死!不久之后,在神盾局
　　的最高层,亚历山大皮尔斯举起酒杯,他的洞察计划无比顺利.
　　“我知道过程很坎坷.”
　　“你们之中可能有人,早就看我不顺眼了.”
　　“我们终于齐聚在这,全世界都应当心存感激”
　　此时这些要员还没有察觉到他们已经被利用.
　　亚历山大皮尔斯举起酒杯.
　　众人一起庆祝.
　　突然,一道声音响起,美队史蒂夫顺利的占领了通讯室,他的声音从广播室中传达出来.
　　“所有的神盾局
　　特工注意,我史蒂夫罗杰斯,这几天你们听到了不少我的消息,有些人甚至分明追捕我”
　　他煽情的讲说着.
　　“自由的代价一直都是高昂:的,我愿意付出这个代价”
　　同时,有人也揭穿了亚历山大皮尔斯的真面目,而那个男人却被保镖用枪口指着.
　　亚历山大皮尔斯微笑着说道.
　　“看来还是我说了算.”
　　而同时,指挥中心也已经被攻略,有人指着操作员的脑袋说道,“提前发射进程.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0470 洞察计划【求订阅】
　　“提前发射进程.”
　　指挥中心内,到处都是荷枪实弹的,九头蛇的士兵,他们将枪口对准了无辜的人.
　　“马上把航母送上天!”
　　这是整艘航母的控制中心,而控制中心已经被九头蛇的人占领了,他们每个人都充满了戾气.
　　此时,人心惶惶.
　　那些工作人员都一脸惶恐的看着那些来历不明的匪徒.
　　在神盾局
　　的最高层,亚历山大皮尔斯只要一个眼色,保镖就会射杀在场的每一个参会者.
　　他的脸上绽放出狡猾的笑容,再过没多久,他的计划就可以完美成功了.
　　心情无比舒爽.
　　“容我问一个问题,如果有人已经用枪抵住你女儿的脑袋,而你只要按下一个按钮就可以阻止这一切发生,你会选择吗”
　　亚历山大皮尔斯将一杯酒递给一个胡子男人辛格,他紧张地接过那一杯酒.
　　其弦外之音已经昭然若揭.
　　这是威胁.
　　他又眼神狡猾的看向其他的人,“你们呢你们会如何选择.
　　会按下那一个开关吗阻止这一切发生.”
　　“我不要你的按钮.”
　　那胡子男人辛格将酒杯摔在地上.
　　他的表情毅然决然,绝对不会受到亚历山大皮尔斯的蛊惑和要挟,他决不妥协.
　　“哈哈哈哈——”
　　亚历山大皮尔斯狰狞的大笑着,枪口瞄准了辛格.
　　在这个地方,他就是命运操控者.
　　他要谁死,谁就会死.
　　反抗真是愚蠢的行为.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　砰——亚历山大皮尔斯感觉自己的胸狠狠地踹了一脚,而后女议员霍利身手矫捷的将那些九头蛇的恐怖分子都撂倒在地.
　　她的动作敏捷,犹如在花丛中飞舞的蝴蝶.
　　甚至那些恐怖分子都没有反应过来.
　　局势逆转.
　　霍利的枪口对准了亚历山大皮尔斯的胸口,“抢了你的风头了吗”
　　卸下妆容的议员霍利,已经换上了另外一副面孔.
　　娜塔莎!这可是娜塔莎的本职工作,她原本就是一位优秀的特工,易容术对她来说就是正常的技能之一.
　　形势一下子逆转,不过亚历山大皮尔斯并没有慌乱,他那狡猾的眸子里依然闪烁着狡猾的神色.
　　这个男人,步步为赢.
　　走到这一步.
　　着实不简单.
　　而他突然惊愕地瞪大了眼睛看着窗外,一道身影赫然出现,那一袭白衣还是那样的洁净如雪.
　　一袭白衣,宛如,仙谪!林炎抬起平静的眸子,那如同夜空般的黑曜石般的眸子闪烁着,还有那漆黑如夜的发丝飘动着.
　　身形更加的挺拔.
　　娜塔莎也惊愕的看着眼前的这个让她匪夷所思的男人,“你为什么为什么会在这里林炎先生”
　　这完全超乎了她的预期.
　　在众目睽睽之下,林炎翘着二郎腿坐在椅子上,就连亚历山大皮尔斯都惊愕的瞪大了眼睛,一言不发.
　　“亚历山大皮尔斯”
　　林炎的声音平淡,但是亚历山大皮尔斯的脑门上已经冒出细密的汗珠,脊背发凉.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0471 炎神・一人之力扭转乾坤【求订阅】
　　“林炎先生.”
　　亚历山大皮尔斯在这件事上花费了大量的精力,动用了大量的人脉关系,做了无微不至的调查.
　　他很清楚,在纽约大战之后,神盾局
　　就对林炎发起了邀请.
　　而且是局长尼克弗瑞亲自邀请.
　　这是何等的阵仗.
　　当初,钢铁侠斯特克也就是这个待遇.
　　尼克弗瑞可是一个老狐狸,他做事严谨,又果断,凌厉风行,他看准的事情一般都错不了.
　　这足以看得出他对林炎的重视.
　　更何况,在不久之前,亚历山大皮尔斯得到了消息,蝰蛇和交叉骨已经被处理掉了.
　　他们可是数一数二的优质雇佣兵.
　　无论是身手还是能力都是出类拔萃的,可是这样的人却也是有去无回,可见林炎的实力.
　　甚至在他的猜测之上.
　　不可估量.
　　令人头皮发麻.
　　“不知您大驾光临,真是让寒舍蓬荜生辉,是我皮尔斯一生的荣耀和荣幸.”
　　亚历山大皮尔斯恭敬地递过一杯香槟.
　　“请.”
　　他非常了解目前的形势,一旦林炎站到他的这边,那么所有的形势都会瞬间扭转.
　　他,亚历山大皮尔斯,要不惜一切代价.
　　“我们谈一笔买卖吧.”
　　亚历山大皮尔斯的香槟悬在半空,有些尴尬.
　　不过他也没有选择的余地,还是笑脸相迎.
　　热脸贴冷屁股.
　　“我所得利益的一半分给您,,手奉送.”
　　亚历山大皮尔斯厚颜无耻的笑着说道.
　　他的眼眸里闪过一丝震惊.
　　下意识地往后撤
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　退.
　　那是何等犀利的目光,在他中,仿佛看到了一尊横亘于天地间的神抵.
　　气场.
　　霸气.
　　凌厉
　　亚历山大皮尔斯还是第一次遇到这样凌厉的目光,不由得浑身发汗.
　　不过他还是硬着头皮,撑了下来.
　　没有摔倒在地.
　　“两次邀请我被拒绝,于是就杀人灭口吗而且我还是你那所谓的洞察计划的头号目标.”
　　林炎的语气平淡.
　　亚历山大皮尔斯吓得四肢发软,他绝对没有想到秘密已经泄露.
　　他的丑陋的计划已经曝光.
　　更加没有想到,林炎竟然有这样的手段.
　　可怕.
　　太可怕了.
　　恐怖如斯.
　　娜塔莎的眼神里也是一阵惊愕,他绝对没有想到事情会发酵到如今的境地.
　　这样的危急关头,林炎的态度直接会决定当下的局势.
　　同时.
　　“卫星,,达到三千英尺高度.”
　　,那艘巨大的天空母舰已经发射,而希尔负责整体调度,无论是美队史蒂夫还是猎鹰都已经加入到了激烈的战斗中.
　　他们唯一的目标就是阻止洞察计划.
　　希尔的声音有些迫切,“猎鹰,情况如何”
　　翱翔在空中的猎鹰山姆威尔逊,之前是一名罪犯,由于受到宇宙魔方的影响,因此获得了和鸟类沟通的能力.
　　后来在黑豹的技术支持下,配备了一副高科技金属翅膀,化身猎鹰.
　　突突突突突突重型机枪喷射着火舌,枪林弹雨之中,猎鹰躲避着攻击.
　　“交战中.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0472 林炎：收买？你有资格吗！【求订阅】
　　“交战中.”
　　猎鹰威尔逊动作敏捷的如同舞动的蝴蝶,躲避着攻击,还要干掉那些攻击他的士兵.
　　“队长,我进来了.”
　　此时情况十分紧迫.
　　航母已经升空,也就意味着形势对他们非常的不利.
　　“.”
　　猎鹰威尔逊的余光中看到一艘战斗机,猛烈地弹药朝着他倾泻而来.
　　尽管猎鹰的动作敏捷,但是在密集的攻击中,还是被伤及到了机械翼.
　　整个人想着远处摔去
　　而神盾局
　　内.
　　亚历山大皮尔斯已经确定航母升空却还是不敢松懈,现场,,就有一个不定时炸弹,那就是林炎.
　　“林炎先生”
　　他试探着喊道.
　　这个老狐狸是想试探林炎的态度,若是他既不帮忙又不是敌人的话,一切都好办.
　　所有的人都大气都不敢喘.
　　这些人对于纽约大战都有所耳闻,尽管很多人没有见过林炎,却也知道有这号人物.
　　这可不是不能得罪的人.
　　“洞察计划已经开始了,所有的启动都是自动程序,已经没有人能够阻止洞察计划.”
　　亚历山大皮尔斯信心满满的说道.
　　他,对这项技术还是很有自信的.
　　即使是最先进的技术人员也不能在如此短暂的十分钟的时间内破解程序.
　　即使是尼克弗瑞也有些泄气.
　　这一次看似他们掌握了主动权,实际上了一件无比棘手的事情,他求助的看向林炎.
　　“林炎先生,现在一切都在我控之中,只要您答应与我合作,我是不会亏待您的.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　亚历山大皮尔斯皮笑肉他的脊背发凉.
　　感受到了前所未有的危机.
　　这是一种本能的第六感.
　　然而林炎几乎没有正眼看亚历山大皮尔斯,而是看向一筹莫展的光头局长尼克弗瑞.
　　“我想喝一杯咖啡,在你的办公室内.”
　　由于签到任务,林炎倒是不介意帮他们一把,反正是举手之劳的事情.
　　他看着尼克弗瑞问道.
　　这一句话立刻.
　　让亚历山大皮尔斯的脸上冒出细密的汗珠,他紧张地看着林炎.
　　这是什么意思脑袋甚至没有转过弯来.
　　“是的,不过我们要解决眼前的难题.
　　我们必须解开程序密码,阻止洞察计划,否则我想我这个局长也没有机会再去悠闲地喝茶了.”
　　尼克弗瑞耸了耸肩说道.
　　“.”
　　林炎冷漠地说道.
　　这是什么情况亚历山大皮尔斯的眼神从迷茫到惊恐.
　　然后——他看着林炎一步步朝着操控台走去,他的每一步走如同敲鼓一样打在亚历山大皮尔斯的心上.
　　由于是召唤关系.
　　林炎与天使彦是共通的,在这一刹那,天使彦也看到了林炎所看到的情形.
　　对于天使彦来说一个密码,甚至不需要动用天使引擎.
　　这就好比是1+1等几这么简单.
　　“彦,帮我解开这个密码.”
　　他的视线落在操控台上,而这一举动让所有的人的神经都紧绷着.
　　空气中弥漫着紧张的气氛.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0473 炎神・神的意图你不懂【求订阅】
　　“解决.”
　　天使彦的声音响起.
　　林炎唇角勾起一抹邪魅的笑容,“已经解决了,是不是你可以请我喝一杯咖啡了.”
　　这声音看似平淡,但是却掷地有声.
　　声震四方.
　　振聋发聩.
　　震耳欲聋
　　所有人的心都提到了嗓子眼.
　　对于神盾局
　　来说这是一次浩劫,一旦洞察计划无法阻止,那么其后果是难以想象的.
　　而对于亚历山大皮尔斯来说,更是尤为重要.
　　一旦失败.
　　那么就意味着他彻底崩盘.
　　亚历山大皮尔斯绝对不会允许这样的事情发生,可是事情也许已经无法阻止了.
　　“解决了”
　　尼克弗瑞的声音都有些颤抖.
　　整个神盾局
　　的超级英雄都上阵了,也是打得水深火热,而且局势并没有得到控制.
　　这可是一场残酷的战争.
　　然而——就这样轻描淡写的就解决了.
　　谁相信!“运算法则原来就是程序,用来选择洞察计划的目标.
　　然后洞察计划的天空母舰会把这些人从名单上抹掉,一口干掉几百万.”
　　林炎轻描淡写地说道.
　　他的这句话让亚历山大皮尔斯一脸骇然,他怎么会知道这些秘密,而且他到底是如何解开的程序密码.
　　这不可能!即使是最出色的黑客也是无法短暂的时间内解开密码的,他敢保证这个世界上不存在这样的人.
　　“不过,并不算是多么程序,这次解密大概也就用了1纳秒.”
　　一纳秒这不可能.
　　亚历山大皮尔斯.
　　“”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　娜娅莎,“”
　　弗瑞,“”
　　一纳秒,那意味着什么.
　　秒之后是毫秒,而毫秒之后是微妙,微秒之后才是纳秒.
　　一纳秒相当于一秒的十亿分之一.
　　即使是超级计算机也无法在这么短的时间内计算出如此复杂的程序密码.
　　事情不仅仅那么简单.
　　亚历山大皮尔斯瞪大了眼睛看着林炎.
　　“你你你你要做什么.”
　　他感觉到了空前的恐慌,这种恐慌如同病毒一般蔓延,又好似洪水猛兽一般将他吞没.
　　亚历山大皮尔斯几乎窒息.
　　他,无法呼吸了.
　　危机感愈来愈强.
　　“看来你已经想到了,如果我改变目标人物,你觉得如何”
　　林炎声音淡然的说道.
　　亚历山大皮尔斯倒退了几步,几乎摔倒.
　　他的预感成了事实.
　　这!他不但计划失败,而且还要承担如此恶劣的后果,那么他彻底无法再爬起来了.
　　憎恨.
　　恨意.
　　在一瞬间迸发,发酵.
　　亚历山大皮尔斯的眼眸里满是愤怒,他不甘心就就这样失败.
　　更加憎恨那些阻碍他的人,最憎恨的还是眼前的这个男人.
　　不但拒绝了他的好意邀请,而且还在关键时刻摧毁了他的计划.
　　“林炎先生,他们很多人都是无辜的,你是那种…会滥杀无辜的人吗不,你不是”
　　林炎的声音坦然.
　　一股浩然正气.
　　“那些沾满了鲜血的九头蛇的成员是无骨的吗他们那一个人身上没有人命债.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0474 炎神・神的恩赐，蝼蚁的挣扎【求订阅】
　　“呵呵,无辜,你也配吗”
　　在亚历山大皮尔斯的视野中,林炎的身影渐渐地放大,他那双如同蓝宝石一般眸子,此刻锐利无比.
　　直接揭开了他丑陋的一面
　　面对这样的质问.
　　亚历山大皮尔斯的身形僵住了,他艰难的咽了一口唾沫.
　　这是一种何等的威慑力.
　　神威.
　　无比骇然的神威!!他本能的想要逃走,但是却被彻底的震撼了,他的灵魂在叫嚣着逃离,身体却无法逃离.
　　逃.
　　快逃.
　　不.
　　无法逃走.
　　亚历山大皮尔斯的惊骇目光中,林炎在一瞬间就完成了所有的操作,他甚至给做出了一个请的手势.
　　“我给你一次机会,只要你能重新将程序改回来,我就不阻止你.”
　　林炎饶有兴趣的看着亚历山大皮尔斯.
　　这个在死亡边缘挣扎的疯狂的男人,听到林炎的这一句话,眼神里又闪烁着一丝的希望.
　　而娜塔莎则是美眸圆瞪.
　　弗瑞也是紧张得一脸冷汗.
　　其他的议员更是不敢说一句话.
　　“真的给我机会吗”
　　亚历山大皮尔斯不敢相信.
　　“你时间不多了,我只给你十分钟的时间.”
　　林炎说道.
　　亚历山大皮尔斯跌得撞撞的走过去,甚至在半摔倒,他的时间确实已经不多了.
　　时间一分一秒流逝.
　　这是亚历山大皮的最后的机会.
　　“是尽你的全力,奋力挣扎吧.”
　　一道声音在亚历山大皮尔斯的身后响起,那是翘着二郎腿的林炎,他正在看一出好戏.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　若是直接将猎物干掉,岂不是缺少了很多乐趣.
　　他,就喜欢看着猎物最后的无力的挣扎
　　“还有1分钟59秒”
　　林炎好心的提醒道.
　　而亚历山大皮尔斯还在:紧张的破解程序,他的西装已经被自己扯掉,而衬衫背后已经被汗水浸湿了.
　　汗水顺着他的脸颊流下.
　　一滴.
　　一滴.
　　一滴.
　　可是事情却一点都没有进展.
　　不,亚历山大皮尔斯在内心叫嚣着,他是绝对不允许自己失败的.
　　一旦失败,一切都会毁于一旦.
　　与此同时,希尔还在:调度中心与美队史蒂夫取得了联系,他正在阻止冲动计划,然而他在三号引擎的路上却遇到了他的老友与劲敌.
　　冬兵.
　　“已经有很多人送命,还会有很多人被杀,我不能坐视不理,巴基.”
　　美队史蒂夫气喘吁吁地说道.
　　史蒂夫的盾牌丢向冬兵.
　　两人很快就搭载了一汽,冬兵的计划就是阻止史蒂夫,抢夺他的芯片.
　　砰!史蒂夫一脚踹了过去,而冬兵的身体不受控制的倒飞出去.
　　他稳住身形,又想冲过来.
　　“巴基,你醒醒.”
　　美队史蒂夫大声喊叫着,而随着他的声音,冬兵的动作也稍微犹豫了一下,他的脑海中闪过一些模糊的画面.
　　眼前的这个男人.
　　他,似曾相识.
　　一瞬间,冬兵的视线转向远处,他像是一头受到惊吓的野兽,看着远处的人影.
　　连史蒂夫都惊愕的看着远处的人.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0475 林炎：我的决定，需要你来质疑吗？【求订阅】
　　冬兵警惕地看着林炎,他的本能感觉到了危险,那是一种让他全身战栗的危险.
　　每一个细胞都在提醒他.
　　它们在叫嚣着.
　　“巴基!”
　　美队史蒂夫有些懵.
　　他不明白为什么在纽约大战上一举成名的这位战神会出现在这里,更加清楚现在的形势的紧迫.
　　可是.
　　冬兵还是虎视眈眈的看着林炎.
　　他的全部的注意力都在林炎的身上,眼神里闪烁着狠劲,以及对危险的一丝丝的抗拒.
　　气氛十分紧张.
　　冬兵的身形化作一道流光,手持匕首朝着林炎刺去.
　　他的爆发力惊人,甚至比美队史蒂夫有过之而无不及.
　　一刹那.
　　美队史蒂夫的神经紧绷,他亲眼看着林炎的身形骤然消失了.
　　而后——“这就是你的全力以赴吗冬兵.”
　　林炎的声音在她的身后响起,而冬兵的反应也是很迅速的,他迅速地做出了防御的姿态.
　　不过,脸上还是多了一道伤痕.
　　血,一汩汩的流下来.
　　美队史蒂夫一脸冷汗.
　　他相信,只要林炎愿意.
　　那么此刻在他的眼前的就是一具冰冷的尸体,他这位老友面对的可能是比死亡更可怕的事情.
　　“你是谁”
　　冬兵的声音低沉,他的胸剧烈的起伏着,像是一入绝境的猛兽一般呼哧呼哧的喘着粗气.
　　林炎微微一笑.
　　却没有回应.
　　砰!冬兵再一次袭来,他的攻击更加的凶狠.
　　每一招都是致命的,对于一个普通人来说,哪怕是对于一个作战经验丰富的老兵来说,都是一击致命
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的.
　　美队史蒂夫的任务更加的紧迫.
　　“你还有一分钟的时间,史蒂夫.”
　　希尔的声音从通讯器中传来,他的时间确实不多了.
　　一旦洞察计划开始,就没有人能够阻止.
　　“这个还是给我吧.”
　　在史蒂夫想要冲到三号引擎的时候,却感觉身前人影一晃,而后他惊愕地发现手中的芯片已经不见了.
　　而耳畔响起了一声惨叫.
　　“啊——”
　　他亲眼目的,冬兵直接坠下了母舰.
　　“不!”
　　悲剧在一次重演,当年也是在万分紧急的情况下巴基掉下了飞机,从此音讯全无.
　　所有的人都以为他牺牲了.
　　而此时此刻,那时候的状况又一次出现了.
　　美队史蒂夫冲了过去.
　　可是.
　　他却感觉像是撞到了一头霸王龙的身上,倒飞出去.
　　接着一声巨响.
　　身体炮弹一般砸在了远处的舰船壁上,这种庞然的力道,甚至比浩克有过之而无不及.
　　可怕.
　　太可怕了.
　　“你为什么一定要这样做,为什么要杀死巴基.
　　还有你是来阻止的吗一旦洞察计划开始,那么有很多无辜的生命将牺牲,他们每一条生命都是应该被珍惜的.”
　　美队史蒂夫心中悲痛不已,但是他还有他的任务要完成.
　　这是一个超级英雄的使命.
　　他绝对不允许那么多无辜的生命被屠杀,这将是一场血腥的杀戮,他一定要阻止.
　　林炎的声音却冷冷响起,“我的决定,需要你来质疑吗”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0476 洞察计划清剿，神与蝼蚁的天壤之别【求订阅】
　　“我的决定,需要你来质疑吗”
　　林炎的声音不大但是却振聋发聩,在美队史蒂夫的脑海中声如洪钟般一遍遍地回响着.
　　他的脸色青一阵白一阵.
　　与此同时.
　　“已经接通卫星,,线路.”
　　控制中心的人似乎还没有察觉到他们的下令的已经被代替了.
　　此刻利莫利亚之星在林炎的控制之下.
　　希尔的脸色惨白,她没想到事情已经发展到了这种地步,“队长,时间紧迫,还有三十秒.”
　　“队长!”
　　无论希尔如何的焦虑,但是一直都没有听到美队史蒂夫的回应,她明白一切都太晚了.
　　同时.
　　亚历山大皮尔斯也陷入了绝望的深谷,他无法相信,瞪大了眼睛看着眼前的一切.
　　这可是神盾局
　　的天空母舰.
　　他清楚洞察计划的可怕之处,一旦开始就无法阻止,一切都已经来不及了.
　　大势已去.
　　“重新确定目标,武器就绪.”
　　天空航母上的所有的武器都瞄准了利莫利亚之星锁定的目标.
　　“运行算法.”
　　“算法已运行.”
　　“可以获取目标了.”
　　无数的小红点出现在硕大的荧幕中,而那些小红点就是被锁定的目标人物,这些小红点瞬间遍布全部领土.
　　屏幕上.
　　锁定的目标人物不断攀升.
　　2数值还在不断的攀升.
　　一直到整张地图都是色,才响起一个声音.
　　“目标数量饱和,已分配完毕.”
　　“准备开火.”
　　“倒计时”
　　这已经完全是穷途末路了,亚历山大皮尔斯万万没想到他的计划会将他
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　自己逼入绝境.
　　他发了疯一般的怒吼着.
　　“我要杀了你,林炎.”
　　可是,他的愤怒根本无处宣泄.
　　他想要杀死在场的所有的人,即使他亚历山大皮尔斯要被杀死,也要拉一车垫背的.
　　像是一头野兽一般冲向娜塔莎.
　　而娜塔莎要做出防御,却看到亚历山大皮尔斯直直的倒了下去,在他的眉心有一枚子弹,不偏不倚的射中了他的眉心.
　　鲜血,不断的流出来.
　　瞬间血流成河.
　　而亚历山大皮尔斯还保持着死亡之前那狰狞的样子.
　　在场的人都无不惊骇,怎么也没想到这么轻易的就干掉了洞察计划的核心人物.
　　娜塔莎的声音都有些颤抖.
　　“我还以这不过是难道是真的”
　　她冲向了落地窗户,就看到了惊骇的一幕,在大厦之下那些手执枪械的九头蛇的人都被一一击毙.
　　不止于此,那些躲藏在角落里的九头蛇的成员,还有分布在国内其他的区域的九头蛇的成员都已经被锁定了.
　　那些慌乱的人纷纷仰着头.
　　“天呐,我们竟然没事”
　　“这些人一定是队长说的潜伏在我们神盾局
　　内部的九头蛇的成员.”
　　“感谢上帝.”
　　“感谢神.”
　　而在天空母舰上.
　　那一袭白衣赫然屹立于大地苍穹之间.
　　母舰之上,阳光之下.
　　宛如,谪仙.
　　众人纷纷跪下膜拜,而林炎抬起眸子,眼眸里没有一丝的波澜.
　　霄壤之别.
　　云泥之差.
　　这就是神与蝼蚁的天壤之别.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0477 这才是真正的神【求订阅】
　　“感谢上帝.”
　　“感谢神.”
　　那些劫后余生的神盾局
　　的人都纷纷感谢着,他们或是惊吓过度,或是眼神迷茫,或是流下激动的泪水.
　　尼克弗瑞失神的喃喃自语,“林炎,他到底是何方神圣.”
　　而在母舰上的林炎,缓缓的举起拳头
　　某秘密基地.
　　“我们的计划失败了,洞察计划被阻拦了,而且我们很多同伴都会杀了.”
　　一个浑身狼狈的人说道.
　　他身旁的另外一个人也是吓得不轻.
　　不过他的脸上露出了阴险狡诈的笑容,“哈哈哈哈别以为我们就这样被击败了,事情还早着呢.
　　别忘了我们还有秘密武器,这可是我们的终极武器,是专门对付那些超级英雄的.”
　　在一个幽闭的空间内,一个年轻人的身形迅速闪电,他快速地移动着,而另外一个房间的另一个年轻的女人也是失神的看着漂浮在半空的物体.
　　而同时.
　　林炎走进尼克弗瑞的办公室,他大咧咧的翘着二郎腿坐在他的办公椅上,咧嘴一笑.
　　尼克弗瑞笑了笑.
　　他坐在了访客椅子上.
　　这时候,无论林炎做什么,他都不会阻止.
　　他可是阻止洞察计划的唯一的功臣,若不是还保持着几分理性.
　　尼克弗瑞真想跪下来膜拜.
　　这才是真正的神.
　　那些事迹,若不是亲眼目睹,尼克弗瑞是绝对不会相信的.
　　那不是奇迹.
　　是——神迹!名副其实的神迹!!只有神才能做到的事情.
　　尼克弗瑞是一个绝对的无神论者,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　可是此刻他真的想要有一个信仰,那就是眼前的男人.
　　就是他的信仰!!“真的太感谢你了,林炎先生.”
　　尼克弗瑞有些语无伦次,他恭敬地递过去一杯咖啡.
　　“您的要求,卡布奇诺.”
　　“若不是您出手相助,我简直不敢相信会有什么样的后果.
　　您拯救了所有的人.”
　　那可不是几百上千的人,而是几十万的人.
　　他,尼克弗瑞不是一个知恩不报的人,在心中已经暗暗发誓,凡是林炎需要的,他一定竭尽所能,死而后已.
　　这是他的大恩人.
　　“不客气.”
　　林炎优雅地喝了一口卡布奇诺.
　　系统音再次响起.
　　叮,检测到签到任务条件已经达成,请立刻.
　　进行签到.
　　签到时间为一分钟.
　　签到完成奖励为特殊任务奖励.
　　签倒计时59秒倒:时58秒.
　　倒:时57秒.
　　“这咖啡的味道不错,不过和琪琳煮的咖啡相比,还是差那么一点.”
　　林炎笑了笑.
　　“下次,一定请您和最好的咖啡.”
　　尼克弗瑞恭敬地说道.
　　别说是一杯咖啡,就算是林炎想要的是这个的一亿倍价值的‘补偿’,他也要照做.
　　而且尼克弗瑞再一次见识到了林炎的能力,心中更是多了几分的敬畏之心.
　　倒:时3秒.
　　倒:时2秒.
　　倒:时1秒.
　　叮恭喜宿主成完成签到任务,获得签到任务奖励看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0478 林炎・天使誓言【求订阅】
　　叮恭喜宿主成完成签到任务,获得签到任务奖励激活卡,您可以激活任何一项能力.
　　林炎摩挲着下巴.
　　任何一项能力的激活卡还真是有趣.
　　这一次并非是直接获得能力,也不是其他的奖励,这样新颖的任务奖励倒是第一次.
　　宿是否使用激卡系统声音响起.
　　“我可以激活任何能力”
　　是,您可以激任何一项任何世界存在的能力,包括但不限于二次元,电影,游戏等世界,前提是宿主至少对能力的名称,以及简单地能力设定了解.
　　“可以暂存吗”
　　可,宿主可以时使用激活卡.
　　请问暂存激活卡吗“暂存.”
　　“暂存成功.”
　　于是在林炎的个人面板中多了一项‘激活卡.
　　“这么快就要走了吗我还想请您喝一杯呢.”
　　尼克弗瑞笑脸相迎的说道.
　　他并不是一个阿谀奉承,谄媚低俗的小人.
　　此刻.
　　他对林炎是满怀感激与崇敬.
　　当然,尼克弗瑞再也不敢妄想让林炎加入神盾局
　　,这一尊大佛,他们的小庙可装不下.
　　那是大材小用.
　　屈才了.
　　他只是想请求林炎答应他,万分危急的情况下,林炎能够出手稍微帮助一下.
　　这个卑微的小请求,看来只有下次再提“嗯.”
　　林炎转身离开.
　　酒吧内,天使彦斜倚在她的,眼神柔和的看着远处的天空,她在这个世界唯一的目的就是陪伴与保护.
　　陪伴着林炎,护他周全.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　无论在哪个世界,天使彦始终都没有忘记她的天使誓言.
　　无论身处乱世,还是神所不顾,我愿为你拔剑而战,为你收起翅膀,不离不弃直到永远“炎,回来了.”
　　琪琳那张冰冷的脸上终于露出一丝笑容,她甜美的笑着迎了过去,“累了吧,有没有…吃饭”
　　“做了你最喜欢的.”
　　琪琳最近的厨艺又长进了不少,她做的这一切都是为了林炎,只为他一个人而改变.
　　天使彦也少有的露出笑容.
　　“炎.”
　　“我还真是饿了,我们吃饭吧.”
　　正是午餐时间,林炎坐在餐桌前,享受着这美好的午餐时间,还真是悠闲惬意.
　　他想起了一句话.
　　我想要的生活很简单.
　　一亩田.
　　一间房.
　　还有两个美女相伴.
　　一亿存款.
　　在接下来的一周时间,林炎都过着悠闲惬意的生活.
　　每天除了小酌一杯,就是陪着天使彦下棋.
　　日子倒也是自在.
　　叮检测到环境生变化,新任务正在生成中新的签到任务已经生成叮请在一个月,拯救银河系并且获得新的无限宝石,并且在山达尔新星帝国首都签到,签到时间为一分钟.
　　签到期间不得离开,否则视为任务失败,任务失败无任何惩罚.
　　签到成功将获得任务奖励.
　　林炎其实并不感到意外,却有些为难.
　　他对漫威所有的电影都了然于心,可是这个任务中的山达尔新星帝国首都的距离叮恭喜宿主获飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0479 瞬移卡・星爵・赏金猎人【求订阅】
　　叮恭喜宿主获一个临时大礼包奖励.
　　大礼包这还真是意外之喜.
　　还真是想要睡觉就给一个枕头,口渴了就给一瓶肥宅快乐水.
　　这系统的服务真是贴心.
　　宿是否打开大包“打开吧.”
　　林炎毫不…犹疑的说道.
　　叮恭喜宿主获了瞬移卡,可以瞬间移动到宿主的任务目的地,无需其他任何损耗.
　　使用次数11.
　　瞬移卡正是林炎需要的,不过仅限一次倒是有些可惜.
　　宿是否立刻.
　　使.
　　“使用.”
　　一阵光亮响起,而天使彦与琪琳似乎已经习惯了,她们的视野中的林炎的身影渐渐淡去.
　　而林炎也看着天使彦与琪琳的身影渐渐消失.
　　最后看到的是天使彦的笑容,以及那句‘我等你’.
　　当初.
　　林炎穿越到漫威世界,他居无定所,举目无亲,一个人在这个世界就像是大海中的一叶扁舟.
　　而此刻,他的心不再漂泊.
　　在这一间小小的酒吧内,有了等待他的人.
　　她会坚守承诺,不离不弃,自始至终.
　　这就是天使的承诺.
　　“这就是山达尔星”
　　林炎看着周围的街道,还有那的人群,以及高楼林立,与地球的建筑风格倒是有着比较明显的差异.
　　一只会说话的浣熊正在拿仪器,这个仪器可以扫描出人们的数据,而他正在乐此不疲.
　　他就是火箭浣熊.
　　本名火箭,是一只被基因改造过,拥有人类智
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　慧的外星浣熊,他身手矫健灵敏,精通各种武器,是一位神枪手.
　　和格鲁特一起行动,是赏金猎人.
　　此刻,火箭浣熊正在寻找他的目标.
　　而在一旁正趴在喷泉边上喝水的树形人正是格鲁特,他是火箭浣熊的随身保镖.
　　“滴滴滴滴.”
　　突然,那个…仪器上亮起了红点,火箭浣熊看起来有些兴奋.
　　“看来我们有目标了.”
　　有目标就意味着他们有钱可赚了,若是说火箭浣熊有什么爱好,那一定就是赚钱,赚钱,赚钱!!!“愚蠢的人类,看看你值多少钱”
　　仪器对准了一个男人.
　　目标:彼得奎尔要求:活捉雇主:勇度尤东赏金:四万.
　　彼得奎尔,自称‘星爵’,他正是偷走了勇度的宇宙灵球,成为通缉犯的人.
　　而火箭浣熊正是赏金猎人.
　　这一次勇度来到这个星球完全就是为了交易宇宙灵球,他的交易对象正是掮客.
　　他走进了一栋建筑,而建筑物内的摆设奇特,还有一个满脸皱纹的男人,他有些惊讶.
　　“奎尔先生.”
　　“掮客.”
　　奎尔将宇宙灵球放在桌上,他的心情不错,不久之后就可以赚一大笔钱,“任务完成,宇宙灵球.”
　　“勇度呢”
　　掮客疑虑的看着奎尔.
　　“他本来想亲自送来的,只能送上问候.”
　　奎尔保持着笑容,“同时转告给你,你的眉毛是同行里最炫酷的.”
　　可是掮客的表情却越来越古怪,他眼神狡诈的盯着奎尔看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0480 无限宝石，卡魔拉【求订阅】
　　“为了拿到它,我可是九死一生,一个机械脑袋,自称什么罗南和手下的家伙”
　　彼得奎尔得意洋洋的说道.
　　此时,掮客的脸色一变,他的笑容瞬间消失,而后一个劲的将彼得奎尔往门外推.
　　“罗南抱歉,奎尔先生,真的很抱歉.
　　但凡是和罗南扯上关系的交易,我是不会介入的.”
　　“罗南是什么人”
　　掮客神情紧张.
　　而彼得奎尔也是一头雾水,这个掮客可是见识过各种人物的,怎么会如此的慌乱.
　　“一个克里的狂徒,被和平条约所激怒.
　　除非山达尔文明,我的文明被清除,否则她不会罢休的.”
　　掮客无比激动,他绝对不允许和这个罗南扯上任何关系.
　　大力的将彼得奎尔推向门外.
　　“拜托.”
　　彼得奎尔只联系到了这一个买家,他这一次可是不远千里而来,若是空手而归绝不是他的作风.
　　“我们有约定呢,老兄.”
　　最后,彼得奎尔还是被推出了大门.
　　他的余光中站着一位绿皮肤的女人,正在注视着他,而彼得奎尔做出了一个自以为帅气的动作.
　　“怎么了”
　　“这家伙翻脸不认账,我最讨厌的就是不守信用的男人.
　　彼得奎尔,大家都叫我星爵.”
　　彼得奎尔露出一丝笑容,慢慢地接近那个…绿皮肤的女人,还悠闲地颠着宇宙灵球.
　　“看得出你是个正人君子.”
　　倚靠着的女人露出笑容,道.
　　而彼得奎尔被
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　女人一夸竟然找不到北了,甚至还有些飘飘然,完全没有防范意识.
　　“我也没那么好啦,大说我.”
　　砰!腹部一阵剧痛.
　　彼得奎尔的腹部被狠狠地踹了一脚,而行凶者正是那个…绿皮肤的女人,最糟糕的是宇宙灵球被抢去了.
　　对方,有备而来.
　　这女人狠狠地踹了这一脚,让彼得奎尔痛的倒在地上.
　　他眼疾手快的丢出一个光球,而那光球锁住了绿皮女人的双腿.
　　这绿皮女人正是卡魔拉.
　　是泽侯贝里人的最后的幸存者,灭霸的养女,曾作为其手下头号刺客与星云一同行动,铲除宇宙中反对灭霸的人,被称为“宇宙中最危险的女人”
　　卡魔拉身手不错.
　　她很快占据了上风,俯视着被遏制住的彼得奎尔,恶狠狠地说道,“这就不能怪我了.”
　　但是——形势突然逆转.
　　火箭浣熊一脚将卡魔拉踢飞,而树人则是将她困住,现场,,一度陷入了极度混乱之中.
　　“不,不是她,是他.”
　　火箭浣熊大声的喊叫着.
　　彼得奎尔趁机捡起宇宙灵球逃走,而卡魔拉将浣熊一脚踢飞,捡起匕首朝着远处丢去.
　　那匕首瞬间刺进了彼得奎尔的手臂.
　　“啊——”
　　彼得奎尔厉声尖叫.
　　他的宇宙灵球脱手掉落,于是又是一场激烈的缠斗,而彼得奎尔终于获得了灵球.
　　螳螂捕蝉黄雀在后.
　　在他得意的时候,背后一道影子悄悄的靠近了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0481 颤抖吧，凡人【求订阅】
　　树人格鲁特将彼得奎尔套进了麻袋,一切万事大吉.
　　火箭浣熊唇角勾起一抹邪魅的笑容.
　　“没错,颤抖吧,凡人.”
　　突然,几道光束照射在这几个人身上,所有的人慢慢地漂浮了起来,包括彼得奎尔,甚至还有一个浣熊和一个枯树人.
　　“试验体89,下武器,以新星军团的名义,你们被逮捕了.”
　　那飞行器中的飞行员,对着所有的人喊道.
　　“罪名是威胁他人生命,及破坏财产.”
　　两人将奎尔逮捕,而其中一个卷发的男人甚至还调侃地说道,“这不是星王子吗”
　　“星爵.”
　　彼得奎尔的脸色铁青,这可不是一个好笑的笑话.
　　“是的,星爵.”
　　那男人还是一脸调侃的笑容,他们唯一的乐趣就是逮捕这些犯人,然后嘲讽一番以显示自己的地位与价值.
　　轰隆隆——一声巨响.
　　围观的人群立刻.
　　向四周逃散.
　　盐城滚滚.
　　那飞行器中的驾驶员立刻.
　　意识到了事情的严峻性,这一定是外来入侵者的来袭.
　　如此大规模的爆炸.
　　“警报,警报,警报,进入一级戒备,一旦发现对方有武器,立刻.
　　击毙.”
　　“警报,警报,警报,进入一级戒备,一旦发现对方有武器,立刻.
　　击毙.”
　　“警报,警报,警报,进入一级戒备,一旦发现对方有武器,立刻.
　　击毙.”
　　警报声让所有的人都慌乱的逃窜,而有些人星爵惊着烟尘退去之后,一道人影.
　　那一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　袭白衣赫然出现在众人的视野中.
　　他的周身散发出一股威压,无论是彼得奎尔还是那些新星军团的人一瞬间都脊背发凉.
　　那一袭白衣胜雪.
　　不浓不淡的剑眉下,狭长的眼眸似潺潺春水,温润得如沐春风.
　　鼻若悬胆.
　　似黛青色的远山般挺直.
　　薄薄得唇颜色偏淡.
　　嘴角微微勾起.
　　“带我去见一个人,瓦诺至尊.”
　　瓦诺至尊.
　　那是新星军团的最高指挥官,而那两个逮捕了奎尔的人更是噗嗤一声笑出声来.
　　“瓦诺至尊大人是你想见就能见的吗先生.”
　　他们每个人都一脸嘲讽的看着林炎,甚至连火箭浣熊都露出嘲讽的笑容,“嘿,哥们,还是乖乖地束手就擒吧.”
　　“你是何人有什么目的”
　　那黑人军官厉声问道.
　　“我是来拯救银河系的顺手”
　　林炎一五一十的说道,他的目光突然落在了宇宙灵球上.
　　这不正是无限宝石吗“哈哈哈哈,拯救银河系顺手哈哈哈哈哈”
　　“真是太好笑了.”
　　“这哥们是喝多了吗”
　　“但凡有一颗花生米,也不至于喝的这么烂醉.”
　　所有的人都嘲讽的大笑着,甚至还有的人笑得肚子都痛了,那么大的阵势,从天而降.
　　还以为是什么人物,没想到是一个疯子.
　　“我们也有维持治安的职责,跟我们走一趟吧,酒鬼先生.”
　　一个手铐伸过来,而林炎身形一晃,他的身影彻底消失.
　　所有的人的笑容都僵住了看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0482 炎神・震惊，价值40亿【求订阅】
　　“人呢”
　　“去哪里了”
　　“好快的速度.”
　　“消失不见了.”
　　火箭浣熊也是一脸惊愕,他的下巴几乎掉到了地上,半晌才说出了一个字——酷!!!最为惊骇的就是彼得奎尔,他猛地转身看着不远处的林炎,尤其是他手中的宇宙灵球.
　　“他抢了宇宙灵球!那可是价值40亿的宇宙灵球.”
　　星爵大声的喊道.
　　他九死一生才抢到的宇宙灵球,原本还想靠这个大赚一笔.
　　被掮客赶出来又被抢劫就算了,现在又被劫了一次.
　　“那是我的宇宙灵球,还给我.”
　　星爵是一个视财如命的人,这就好比是到嘴的肥肉被抢走了,他怎么能甘心呢.
　　“亿”
　　火箭浣熊瞪大了眼睛,他那娇小的身躯颤抖着,甚至连灵魂都被震撼了.
　　那可是一笔巨款.
　　树人格鲁特还在:扳着手指头算四十亿到底是多少钱,而火箭活熊分身乏术,他只能眼睁睁的看着这一笔巨款溜走吗不.
　　他,火箭浣熊,可是银河系最伟大的赏金猎人.
　　“过来,格鲁特.”
　　他一声大喊.
　　而格鲁特的力量瞬间爆发,他将束缚他手臂的手铐直接崩断,然后又救出了火箭浣熊.
　　他们朝着林炎奔去.
　　“亿,把那小球球给我火箭浣熊的背包中掏出武器,子弹旋转着撕啸而出,甚至可以看到枪口吐出的火光和微微扭曲的空气痕迹.
　　“吃我一招.”
　　“得手了.”
　　火箭浣熊以为他得手了,他的熟悉各种枪械,在这方面他可
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是高手.
　　没有人能够逃出他的子弹.
　　砰!火箭浣熊的嘴还没有咧的足够大,他瞪大了眼睛.
　　一道身影已经近在眼前,而后他看着那人的手指在他的身上一点.
　　轰隆隆——他的身体不由控制的倒飞出去,撞在了格鲁特的身上.
　　而追过来的星爵的身形猛然停住.
　　他艰难地咽下一口唾沫.
　　卡魔拉同样震惊.
　　消失了.
　　那个人在他们眼前消失了.
　　此时,那道光束再一次射在星爵等人的身上,他们再一次被逮捕,只是这一次更加的凄惨.
　　不久后,他们就被关进了监狱
　　同时.
　　“罗南正在全星系,摧毁山达尔人在各处建立的前哨站.”
　　一位很有气质的女性正在克里帝国的官员视频交谈,这人正是新星军团的最高指挥官瓦诺至尊.
　　“我认为这应该值得克里方面稍微做出一些回应吧.”
　　“我们已经签订了和平条约,新星至尊,你还想要什么.”
　　瓦诺至尊勃然大怒,却也无可奈何
　　“有一个好消息,我们发现了罗南的人,有一个坏消息,我们遇到了一个强大的对手,全军覆灭,目前正在全力追捕,不过目前还没有任何消息.”
　　“真是糟透了,.”
　　瓦诺至尊正在气头上,她语气不善地说道.
　　她看到了从现场,,传来的视频,也是十分惊骇,竟然有如此能力的人,一定要确定他们并不是罗南的人.
　　“能查到这个人的资料吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0483 死定了！卡魔拉【求订阅】
　　“能查到这个人的资料吗”
　　另外几个人面面相觑.
　　其中一个人有些犹豫的开口说道,“我们正在尽力调查,不过还需要一点时间.”
　　这,不过是借口.
　　偌大的一个军团竟然无法查到一个人的资料,这说出去她瓦诺至尊的颜面还要吗瓦诺至尊的脸色不是很好,阴沉得如同暴风雨来临前的天空.
　　另外一个人赶紧说道.
　　“他的实力很强,我们一定会竭尽全力将他招揽,说不定可以对付克里帝国.”
　　瓦诺至尊稍微思考了一下,阴沉着脸说道,“加派人手.”
　　“是.”
　　“是.”
　　其他的人不敢有半分怠慢.
　　同时,监狱中,形形色色的囚犯的眼神都聚焦在卡魔拉的身上,他们都仇恨着灭霸,而灭霸的养女卡魔拉,这个被灭霸培养的杀人机器,自然成为了仇恨的目标.
　　“你死定了.”
　　“杀死你.”
　　“在牢靠的监狱也无法保住你这条命.”
　　那些囚犯叫嚣着,他们露出狰狞的面容,对着卡魔拉,威胁着,而卡魔拉却神情淡然.
　　一场阴谋正在酝酿着.
　　远处,人群散去.
　　一个眼神凶狠,上身遍布着纹身的男人,那对凌厉的眸子还是盯着卡魔拉的牢房.
　　他就是毁灭者德拉克斯.
　　德拉克斯是一名外星人,并且他的家人被指控者害,这也是在灭霸的指令下,于是德拉克斯发誓要报仇.
　　他对卡魔拉的憎恨也是最深的.
　　夜深人静时,即使是最热闹的陷入了沉寂.
　　卡魔拉被几个人挟持着,她挣扎了几下却无济于事,锋利的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　刀刃就在她的脖颈边上.
　　“带她到浴室,那里容易清洗血迹.”
　　一个神情狡诈的男人说道.
　　另外一个挟持着卡魔拉的男人一脸兴奋,她恨不得立刻.
　　手刃卡魔拉.
　　于是,六七个壮汉劫持了卡魔拉.
　　在这阴暗的监狱中.
　　匕首对准了卡魔拉,那人眼神里冒着:凶光,“卡魔拉,现在我要宣布你的死刑.”
　　“为你对完银河系犯下的罪行偿命吧.”
　　卡魔拉危在旦夕,一旦匕首刺向她,那么卡魔拉就是重伤,甚至可能命丧于此.
　　“你敢.”
　　一个低沉雄厚的声音响起.
　　“你是德拉克斯,毁灭者.”
　　这一群亡命之徒,嗜血,狂暴,但是见到毁灭者德拉克斯的一瞬间却脸色惨白.
　　他们往后退了一步.
　　“只有我能杀这个女人.”
　　毁灭者德拉克斯如同暴怒的霸王龙,那些与毁灭者相比孱弱的囚犯立刻.
　　夹着尾巴逃走了.
　　而毁灭者德拉克斯一把将卡魔拉推到墙壁上,遏住她的喉咙.
　　“罗南杀死了我的妻子奥威特,还有我的女儿卡玛利亚,他将她们残忍杀死,却笑了.”
　　“他杀了我的家人,我也要去杀他的家人.”
　　匕首一点点逼近卡魔拉.
　　那锋利的刀刃将要切下卡魔拉的头颅,然而在瞬间形势逆转.
　　卡魔拉身手矫捷的夺下了匕首.
　　匕首对准了毁灭者德拉克斯,她厉声怒吼着.
　　“我绝不是罗南和灭霸的家人.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0484 灭霸，指控者・罗南【求订阅】
　　形势紧张.
　　如同炸弹,一触即爆.
　　尾随而来的星爵小心翼翼地走出阴暗处,他留意着毁灭者德拉克斯的动向说道.
　　“这个女人背叛了罗南,他是会追杀她来的,等他自己过来,到时候你就可以杀死罗南.”
　　“罗南.”
　　毁灭者德拉克斯的目光凶狠,他渐渐地松开了卡魔拉.
　　对罗南和灭霸的憎恨和对复仇的执念是他活下去的唯一的支撑
　　在外界,街道上随处可见的就是对那一天事件的议论.
　　“我亲眼看着他,消失了,然后又出现了,一定是有着特异功能的外星人没错了.”
　　“真的好厉害啊.”
　　“他的速度简直太快了,迅如闪电.”
　　“没错.”
　　“好可怕.”
　　而黑市也流传出一个消息,那就是那个外星人劫持了宇宙灵球.
　　这是林炎故意的,只有让罗南找上门来,才能解决银河系的危机.
　　那么他的任务也就顺理成章的完成了.
　　同时.
　　在一片虚无黑暗之中,巨大的投影中是灭霸的手下,而罗南正在与他进行通话.
　　在罗南身边的同样是灭霸的养女,卡魔拉的姐姐星云.
　　“你被背叛了,罗南.”
　　那人声音低沉而有阴险,问罗南.
　　对目前的这种形势,显然是很不满意的.
　　“我么只知道她被捉住了.”
　　罗南狡辩地说道,他绝对卡魔拉背叛了.
　　这对他来说是十分不利的,灭霸也会对他采取措施.
　　“卡魔拉还有机会取灵球
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,”
　　“你跟灭霸的合作,已经岌岌可危,没把要见你,就现在.”
　　灭霸的手下的虚影消失.
　　他,灭霸想要见罗南不是征求意见,而是命令!而罗南虽然对灭霸很有意见,却并不敢违抗灭霸的命令,他可不想惹火烧身.
　　圣殿.
　　灭霸的领地.
　　到处都是无垠的黑暗,一座充满了威慑力的浮空宝座在半空中,背对着所有的人.
　　这是灭霸的标志性浮空宝座.
　　“恕我直言,灭霸,是你的女儿惹下的麻烦,你却召唤我过来.”
　　指控者罗南对此心怀不满.
　　他可不是…背锅侠,而灭霸的一眼不凡却也有了一丝震怒,他那庞然的气势向四周迸发而来.
　　那个…阴沉的手下,冷嘲热讽道.
　　“她像是败在一群原始人手下,灭霸把卡魔拉交给你调遣,然后还被新星军团关进了大佬,现在空口无凭的人是你.”
　　“是你的线人说她早已背叛了我们.”
　　面对这嚣张的挑衅,罗南忍无可忍.
　　他,指控者罗南也不是任人拿捏的人物,一个灭霸的手下就这样对他颐气指使.
　　可恶!指控者罗南咬牙切齿的打断了他的话,说道.
　　“放尊重点.”
　　嗡——一道震撼的气息瞬间向四周扩散,而想要继续脚边的罗南也感受到了那令人震撼的力量.
　　灭霸,一个令人胆战心惊,闻风丧胆的人物.
　　即使是指控者罗南也不敢在灭霸的眼前放肆,而浮空宝座慢慢的转过来,灭霸的眼神锐利.
　　看向指控者罗南飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0485 灭霸・罗南，越狱【求订阅】
　　“我是希望您把这当回事.”
　　罗南的身形微微一颤,他甚至有点不敢直视灭霸,却还是梗着脖子直视着灭霸说道.
　　“小子,我不当回事的,只有你了.”
　　“你的政治权术真是无聊,你做事就像是个闹脾气的孩子,而且很明显,是你逼走了我的女儿,卡魔拉.”
　　“我会时间我们的约定的,克里人.”
　　“但是务必将宇宙灵球带给我.”
　　“如果下次见你的时候你还是两手空空,我就用你的鲜血,染红整个星系.”
　　灭霸的声音并不大,却是如此的震撼.
　　他的浑身散发出一种令人骇然的气势,这一番话就像是一把把利刃插进了罗南的内心.
　　他的嚣张的气焰全然不在.
　　星云慢慢的走过去,她唇角:勾起一抹笑容,“这场争斗你是赢不了的,我们去克林吧.”
　　同时.
　　山达尔星的监狱中.
　　银河护卫队的成员算是聚集到了一起,星爵,卡魔拉,毁灭者还有火箭浣熊和树型外星人格鲁特.
　　他们正在密谋着如何越狱.
　　其中,火箭浣熊是一个越狱的人才.
　　有以前从22所监狱逃脱出来的经历,而这一次越狱计划也是他策划的.
　　“如果我们想要逃出去,得设法进到那边的瞭望塔里,为此我们需要几件东西.”
　　在餐厅,火箭浣熊正在秘密筹划着他的越狱计划.
　　其他的人认真地聆听着.
　　这也是他们唯一的越狱的佳时机.
　　“警卫都佩戴者安全臂带,来控制人员进出,我要一个.”
　　火箭浣熊的眼神
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的余那些走来走去的警卫,他露出一种狡猾,狡诈的笑容.
　　作为越狱天才.
　　火箭浣熊对于整个越狱的流程都是了然于心的.
　　“这个交给我.”
　　卡魔拉低声说道
　　“最后一样,后面的墙上,有块黑色的面板,闪着黄灯的.”
　　这也是至关重要的,火箭浣熊指了指说道,“里面有快柯尼斯电池,紫颜色的,接着绿色电线,要想进瞭望塔,我需要这东西.”
　　“一旦电池被取下来,监狱就会进入警戒状态,所以得手之后就必须立刻.
　　行动.”
　　“因此务必最后一步再取下电池.”
　　火箭浣熊交代着,他们都没有意识到树型外星人格鲁特已经明目张胆的靠近了柯尼斯电池.
　　他一把就将电池扯了下来.
　　叮当叮当——刺耳的警报声响起.
　　这完全出乎预料,火箭浣熊也是被吓了一跳.
　　正在巡逻的无人机第一时间做出了反应,而瞭望塔的人也大声喊道.
　　“囚犯,立刻.
　　放下设备,退回牢房.”
　　“否则我们就开火了.”
　　这个居高临下的瞭望者看守员,似乎已经见惯了囚犯闹事的场面,这些囚犯的命一文不值.
　　杀了也就杀了.
　　一群蝼蚁.
　　那些无人机都瞄准了格鲁特,而格鲁特是绝对不会交出设备的,他大吼一声,“我——是——格——鲁——特——”
　　形势已经完全失控,瞭望塔的人毫不犹豫地下了命令.
　　“开火.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0486 猥琐小动物・越狱专家【求订阅】
　　“开火.”
　　无人机的枪口喷射的火舌,弹药如同倾盆大雨一样宣泄在格鲁特的身上,格鲁特怒吼一声.
　　将一个无人机拍碎.
　　现场,,一片混乱.
　　那些监狱中的囚犯都纷纷逃窜,格鲁特彻底的暴怒,他将那些无人机一架又一架的摧毁.
　　火箭浣熊身形矫健的跳到了格鲁特的身上.
　　他最擅长的就是各种枪械,而此刻巧妇难为无米之炊,没有武器,火箭浣熊完全没有战斗力.
　　此时.
　　一群身穿黑色的作战服的训练有素的警卫冲了进来,他们每一个人都是全副武装.
　　危急时刻.
　　毁灭者德拉克斯如同一台坦克一般冲了过来,他力大无穷,打得那些敬畏都措手不及.
　　“猥琐小动物.”
　　毁灭者德拉克斯一下子干掉一个警卫,将武器抛给了火箭浣熊,他凌空接住了武器.
　　有了武器的火箭浣熊气势陡然转变,他露出自信的笑容,“,”
　　火箭浣熊在格鲁特的肩膀上,手持武器.
　　哒哒哒哒——子弹倾泻而来,那些警卫们纷纷被击毙,而火箭浣熊在格鲁特的肩膀上指挥着他.
　　他们配合完美.
　　“朝着瞭望塔前进.”
　　形势逆转,即使是格鲁特扰乱了他的计划.
　　不过,火箭浣熊此刻还是信心满满,他要自由!每一个细胞都在叫嚣着.
　　自由.
　　自由.
　　自由.
　　越狱专家是不允许有的一次败绩的.
　　格鲁特与火箭浣熊配合默契,他的优势就是身高优势,对于他来说那些无人机一个个被击毁,无人能挡.
　　瞭望台上的警卫的脸色一变,他立刻.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　意识到了事情的严重性.
　　目前的局势已经对他们十分不利.
　　他的脑门上冒出细密的汗珠.
　　紧张,不安,恐慌的盯着操控台.
　　“所有的警卫请立刻.
　　全副武装.”
　　他,要彻底的摧毁这些囚犯,他们竟然肝胆如此明目张胆地挑战监狱的秩序,不可饶恕.
　　瞭望台警卫的声音都有些颤抖,他一点点转过身.
　　“啊——”
　　警卫惊恐地看着身后站着的人,在他还没来得及逃窜的时候,格鲁特已经一巴掌将他击飞.
　　所有的无人机都瞄准了瞭望塔扫射,而瞭望塔的玻璃的承受能力是有限的,火箭浣熊的时间紧迫.
　　同时,从监狱各个方向,那些全副武装的警卫再一次聚拢过来.
　　一旦错过了最佳时机,再逃走就会难如登天.
　　火箭浣熊继续操作着操控台,而此刻那些全副武装的警卫已经用重型武器瞄准了瞭望台.
　　“那武器威力可不小.”
　　星爵瞪大了眼睛看着瞭望台下的警卫们,他大声的催促着,“快点,我们要被炸成肉酱了.”
　　“听我号令,第一发.”
　　轰隆隆——瞭望塔的玻璃出现了裂痕.
　　“第二发.”
　　又是一阵爆炸声.
　　“第三发.”
　　随着爆炸声,瞭望塔的玻璃上出现了如同蜘蛛网蔓延的裂痕,正在不断地扩散着.
　　“听我号令.”
　　“三.”
　　“二2.”
　　“一.”
　　卡魔拉紧张的大喊,“耗子,快点,玻璃要碎了!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0487 背叛者必须死！【求订阅】
　　滋滋滋——在最后一秒,火箭浣熊接通了电源,滋滋滋的声音响起来.
　　在最后的危机时刻,火箭浣熊成功了.
　　那些正在攻击他们的警卫,立刻.
　　失去了重力,纷纷漂浮起来.
　　火箭浣熊关掉了重力.
　　瞭望塔的推动系统喷射的火焰,而瞭望塔也是冲出了监狱,“找到我的飞船,米拉诺号.”
　　在一片混乱之中,星爵大声喊道.
　　“我找到了,在那个角落里橙蓝相间的那艘就是我的飞船——米拉诺号飞船.”
　　他第一眼就看到了飞船米拉诺号.
　　一切都按照计划进行着,然而星爵的眼睛瞪的滚圆,他一眼就认出了罗南的飞船.
　　“我想我们要倒大霉了,赶快逃.”
　　“那是罗南,罗南,罗南!!”
　　毁灭者德拉克斯大声的叫嚣着,自从他的女儿和妻子被罗南所杀.
　　他唯一活下来的目的就是复仇,而现在他的仇人就近在眼前.
　　怎么能放过这个机会.
　　仇恨在毁灭者德拉克斯的心中膨胀,燃烧.
　　他,一刻都等不及了.
　　毁灭者德拉克斯现在就要手刃仇人,将他的脑袋扭下来,以慰藉在天堂的妻子和女儿的灵魂.
　　“德拉克斯.”
　　火箭浣熊呲牙咧嘴的看着毁灭者德拉克斯冲了出去,他甚至来不及的阻拦,跺了跺脚.
　　卡魔拉也紧张地看着罗南的军团.
　　“怎么会在这个时机遇到罗南,我们得快点想办法逃走.”
　　“,一个个都只知道捣乱.”
　　星爵大声喊道.
　　他看到格鲁特也冲过了出去,若是第一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　次突发状况它还能应对,那么这一次就算是神仙也难逆转.
　　“拼了.”
　　星爵的脸上满是杀戮之气
　　然而——不久之后,星爵就意识到了他的决定多么的愚蠢.
　　而毁灭者德拉克斯也意识到了他的错误.
　　他的冲动和仇恨最终牵连到了他的战友,星爵被指挥者罗南擒获了.
　　“我才不在乎这有多残忍.”
　　火箭浣熊火冒三丈,而树人格鲁特的手掌拍了拍毁灭者德拉克斯的肩膀,安慰着他.
　　“我们现在要做的就是赶快逃走,然后祈祷可以一辈子都安稳的生活.”
　　“我是格鲁特.”
　　“什么就他们你疯了吗”
　　火箭浣熊与格鲁特发生了争执,他们一直都是黄金搭档,还是第一次产生如此大的分歧.
　　“我是格鲁特.”
　　“我知道他们是唯一的朋友,可是现在他们在掠夺者军队的手中”
　　火箭浣熊看着格鲁特与毁灭者德拉克斯坚毅的眼神,气得直跺脚,其实他也并不是铁血无情的人.
　　“我快被你们气疯了.”
　　与此同时.
　　在黑暗的宇宙中,横亘着一艘巨大的庞然的飞船,那就是勇度的飞船.
　　星爵面对愤怒的勇度,已经意识到了自己的处境.
　　“啊——”
　　星爵被狠狠地踢了一脚,他蜷缩成虾仁,痛疼瞬间传遍了全身,“你偷我的钱”
　　“你小时候刚被我捡到的时候,他们都想吃了你,他们还没尝过地球星人的味道呢,是我救了你.”
　　一直漂浮在半空的箭矢,对准了星爵的喉咙,下一秒就要刺穿他的喉咙看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0488 炎神・瓦诺至尊，悄无声息的入侵者【求订阅】
　　“不.”
　　卡魔拉失声叫道.
　　在她的生命被毁灭者德拉克斯威胁的时候,是这个看似视财如命的胆小的星爵为她辩护,这是唯一一个站在她的角度上考虑的男人.
　　那一刻,她的心中已经暗生情愫.
　　这是第一次心动.
　　“住手,放开他.”
　　卡魔拉被一个身材魁梧的壮汉遏住手腕,她只能眼睁睁的看着没有反抗之力的星爵被殴打.
　　一下.
　　又一下.
　　此刻,星爵危在旦夕.
　　“是我救了你,你却恩将仇报.”
　　“够了,那些陈芝麻烂谷子的事情一直拿出来炫耀,好像没吃掉我是一件多么伟大的事情,正常人哪会每天想着吃人.”
　　被殴打的星爵紧咬着牙关,他愤怒的大吼道.
　　“不吃我,难道还要感激你吗”
　　“是你劫持了我.”
　　“把我从家里掳走,害得我无亲无故.”
　　彼得在九岁的时候,母亲因重病离世,此时被自号“破坏者”
　　的太空流氓带离地球,从此就在太空生活.
　　长大后彼得自称“星爵”
　　,专门盗取太空宝物.
　　他的内心一直充满了对家的渴望,对亲人的渴求.
　　他憎恨勇度将他掳走,害他无家可归.
　　这份愤怒一直埋藏在内心,此刻终于爆发了.
　　“你踏马的才不是在乎你们地星,你害怕,不过是因为内心太懦弱.”
　　勇度大声喊着.
　　他揪住星爵的衣领.
　　彻底暴怒.
　　而卡魔拉的眼珠一转,计上心来,大声喊道,“勇度,听我说,我们知道那个…叫无限宝石的东西在谁
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的手中.”
　　这些并不能让勇度罢手.
　　他的箭矢对准了星爵的喉咙,“抱歉,小子,身为队长,我必须杀一儆百.
　　让手下知道,背叛是什么下场.”
　　“不.”
　　卡魔拉大声喊道.
　　“如果你现在杀了我,就别想做成这辈子最大的一笔生意.”
　　箭矢即将刺破星爵的喉咙.
　　他心思一转.
　　勇度与他一样对金钱有着近乎痴迷的执着,“无限宝石,价值四十亿,重要的是我们知道他在谁的手中.”
　　“罗南吗”
　　勇度凶狠的问道.
　　“不,不是勇度.
　　我是唯一知道无限宝石下落的人,只要我们比勇度更快地找到无限宝石,那么”
　　“哈哈哈哈.”
　　勇度大声地笑起来,他的态度一下子发生了翻天地的变化,拍着星爵的肩膀,“好小子,你还是这么有种:.”
　　山达尔星,武装部队总部诺瓦至尊一脸焦虑,她来回的踱步,目前的形势十分的迫切,全国已经进入了最高级警戒.
　　突然,瓦诺至尊感觉到一股气息在背后,她甚至感觉到瞬间的脊背发凉.
　　“谁!!”
　　诺瓦至尊立刻.
　　转身就看到了一道陌生的人影,这款是警备最严密的武装部队总部.
　　到处都是安保设施,与全副武装的军队.
　　就连一只苍蝇都休想飞进来.
　　可是——此刻.
　　却有入侵者.
　　甚至是在没有触发警报的情况下,如此神不知鬼不觉的闯了进来,瓦诺至尊提高警惕,厉声质问,“你到底是什么人!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0489 拯救银河系【求订阅】
　　“我是来拯救整个银河系的人.”
　　林炎抬起那双深邃的眸子,一个庞然的气势瞬间宣泄向四方,犹如一尊仙谪降临.
　　无论是那胜似白雪,一尘不染的白衬衣,还是那英俊,爽朗的脸庞.
　　高大修长的身躯,在白衬衣的烘托下,显得更加清秀挺拔脸如雕刻般五官分明,有棱有角的脸俊美异常.
　　外表看起来好象放荡不拘,但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看.
　　一头乌黑茂密的头发,一双剑眉下却是一对细长的桃花眼,充满了多情,让人一不小心就会沦陷进去.
　　高挺的鼻子.
　　厚薄适中的红唇.
　　漾着另人目眩的笑容.
　　嗡——一股宏大的能量在林炎的体内涌动着,仿佛宇宙间的能量都在不断地汇聚过来.
　　四肢百骸都充盈着能量.
　　瓦诺至尊的眼眸中是难以掩饰的诧异,这样强大气场的人,她还是第一次遇到.
　　“放下武器,举起手来.”
　　山达尔武装部队的警卫们纷纷将他围拢起来.
　　他们一个个神情紧张地盯着林炎,把枪的手甚至都有些颤抖,甚至有一个双腿打颤.
　　“武器”
　　林炎晃了晃手.
　　他的手中空空如也,那个…警卫的脸色立刻.
　　青一阵红一阵.
　　好歹也是山达尔武装总部的警卫队一分支小队的队长,竟然在这样的场合如此出糗.
　　丢人.
　　丢到姥姥家了.
　　林炎咧嘴一笑.
　　“不要紧张.”
　　他一个轻微的动作,就让那些警卫浑身一颤.
　　那个胆小
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的:警卫直接就瘫软在地了.
　　这些在瓦诺至尊身侧的亲卫军,都看过那段匪夷所思的视频.
　　他们甚至有人怀疑这是来自其他的星球的超智慧生命,他们经历了智慧大爆发,智慧是他们的成百上千倍.
　　恐惧.
　　不安.
　　恐慌.
　　没有经历过战争的警卫,平日里不过是耀武扬威,一到关键时刻看就露出本性了.
　　“我说的可是真的,拯救一下银河系,顺便参观一下外星球”
　　说起来,这还是林炎第一次来到这个世界的外星系,他倒是有了那么一点的兴致.
　　参观参观也不过.
　　警卫们面面相觑.
　　一刹那,一片死寂.
　　参观拯救银河系外星球瓦诺至尊一下子抓住了重点,她的呼吸变得:紊乱,胸口剧烈的起伏着.
　　许久,瓦诺至尊才舒缓了一口气,她勉强地露出一个笑容,“拯救银河系所以说你是来自外星球的”
　　“可以这么说.”
　　林炎轻松地说道.
　　“我们山达尔星确实面临着有史以来最大的危机,你确定是来拯救银河系的吗说吧,你要什么报酬.”
　　瓦诺至尊是一个心事很重的人,她城府很深,绝对不相信这个世界上有天上掉馅饼的事情,谨慎是她的本能.
　　她又补充说道.
　　“只要是我瓦诺至尊能够拿出来的,我愿意与你交易.”
　　这是一场豪赌,瓦诺至尊心中了然.
　　若是与眼前的这个人发生冲突,那么吃亏的是山达尔星.
　　林炎伸出手,那些警卫立刻.
　　紧张的举起枪看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0490 勇度・星爵vs指控者・罗南【求订阅】
　　“放肆.”
　　瓦诺至尊呵斥道.
　　“你们就是这样对待我山达尔星星耀级贵宾的吗”
　　她的一番话让警卫们吓得一身冷汗.
　　星耀级贵宾,那是山达尔星仅次于至尊级贵宾的礼遇,是山达尔星第二尊贵的贵宾等级.
　　而至尊级的待遇至今无人得到.
　　星耀级的礼遇也没超过五人5.
　　这是何等的荣耀.
　　他们没想到瓦诺至尊能够给与这个人如此尊贵的礼遇,而林炎也是咧嘴一笑说道.
　　“你们不要太紧张,我不过是握个手罢了.”
　　瓦诺至尊三步并作两步就走了过来,优雅的握住了林炎的手,这预示着他们的合作达成最终意向.
　　“祝我们合作成功.”
　　“好.”
　　山达尔武装总部.
　　核心指挥中心.
　　这是整个山达尔星最具权威的核心领域,也是军事要地,一般只有军事要员才有资格.
　　而山达尔星的高等军官们正在研究着目前的战势,他们每个人的脸色都不是很好.
　　“夫人,我们的防御全开,都不一定能阻挡得住指控者罗南的进攻.”
　　“这就是引狼入室.”
　　“绝对不能相信指控者罗南,他是最奸诈的人.”
　　“不,绝对不能刺激指控南,他可以轻松的摧垮我们的军事壁垒,与罗南作对是不明智的举动.”
　　一名看起来尊贵的将军说道.
　　求他的人纷纷面面相觑.
　　最终的决定还是由山军队总部的总指挥瓦诺至尊来决定,他们不过是提议
　　一艘造型诡异的飞船赫然那出现在众人的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　视野中,巨大的黑色羽翼,犹如翱翔在天空的巨鹰.
　　充满掠夺性.
　　“那是掠夺者.”
　　在第一时间发现了掠夺者的飞船的踪迹,而勇度正要寻找的就是指控者罗南.
　　勇度的人已经做好了准备,他们虎视眈眈的看着掠夺者的飞船.
　　火箭浣熊瞪了一眼毁灭者,若不是因为他绝对不会谎称罗南持有无限宝石,引得勇度与罗南开战.
　　“火箭带领一队人马在暗黑星号左舷,轰开一个洞,这样我们和勇度的飞船就可以供进去了.”
　　星爵在影像上做着战斗规划,而勇度则是悠闲的翘着二郎腿坐在一旁的椅子上,他的手下围绕着他.
　　“里面有上百个撒卡士兵把手吧.”
　　“撒卡士兵都是纸做的.”
　　所有的人都准备就绪.
　　“他们一旦得知我们登陆了,就会关闭舱门的安全门.”
　　卡魔拉对罗南还是有一定的了解,尤其是这种外人不知的细节.
　　“把自己隔离起来,我可以通过破坏动力系统解锁.”
　　“接着我们进入驾驶舱,用强子枪把罗南轰上天.”
　　星爵做出一个帅气的姿势,说道
　　战斗正式打响.
　　一些小型的飞船瞬间展开战斗.
　　那些人叫嚣着,“杀了他,罗南.”
　　“杀了他,我们就发财了.”
　　“哈哈哈哈.”
　　而火箭浣熊虽然嘴上抱怨,但也迅速加入到了战斗之中,“这一笔买卖真是亏大了.”
　　星云第一时间跟罗南做了汇报,“不明舰队靠近中”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0491 战争开启，星云・卡魔拉【求订阅】
　　“不明舰队靠近中看起来像掠夺者勇度的飞船.”
　　在星云汇报情况的这一刻,勇度的飞船已经接近罗南的飞船,星爵露出狡诈的笑容.
　　勇度一声令下.
　　“开火.”
　　无数的火球如同倾斜而下的大雨朝着罗南的飞船袭去,爆炸声此起彼伏的响起.
　　星云眼神锐利,战争已经开始.
　　轰隆隆——声势浩大的进攻,整片黑暗的区域内都被照的亮如白昼,那高温的火球打在罗南的飞船上,冒出一阵阵烟雾.
　　“全体下潜.”
　　勇度再一次下令,所有的飞船迅速下潜,他们要在这短暂的时间内最大程度的接近飞船.
　　“火箭,上.”
　　通讯器中传来到了星爵的大喊声,而火箭浣熊也是一脸肃然,朝着罗南的飞船疾驰而去.
　　按照计划,火箭带领一队人马在暗黑星号左舷,轰开一个洞,这样星爵和勇度的飞船就可以进入罗南飞船的内部.
　　而星云在也迅速的发觉到了事态的严峻,“全体飞行员,下潜,迅速下潜.”
　　“他们在我们正下方.”
　　轰隆隆——火箭浣熊紧咬牙关,他正在以最大的火力进攻着暗黑星号左舷,试图炸开一个洞.
　　一时间战火焦灼.
　　火力凶猛.
　　而在一片混乱中,星爵还是顺利地接近了暗黑星号左舷.
　　这样的局势让星云顿时手足无措.
　　“左舷核心受损,他们闯进来了.”
　　与慌乱,不知所措的星云相比,显得格外的冷静.
　　他语气平淡.
　　“继续前进,着陆后就不是问题.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“关闭安全门,赶紧!”
　　星云大声呵斥着,她对目前的形势很是担忧,一旦罗南失败,也就意味着她会面临巨大的危险.
　　这一次,不能输.
　　而在山达尔星的总部,林炎坐在椅子上翘着二郎腿,面对一脸焦虑的军官们咧嘴一笑.
　　“现在形势很不容乐观,罗南已经与勇度开火了.”
　　“到时候了,派出舰队,阻止罗南登陆.
　　协助星爵与勇度.”
　　林炎的这一番话让所有的人都簌簌的流下冷汗,他们都不约而同的看向诺瓦至尊.
　　而诺瓦至尊的行为更是令人惊诧.
　　“按照林炎先生的指示行动.”
　　既然已经得到了诺瓦至尊的指示,他们也不敢怠慢.
　　在不久之后,新星军团的舰队就加入了战争之中.
　　星云凝视着远方.
　　咬牙切齿.
　　“新星军团的那些家伙参合进来了.”
　　“已锁入,已锁入,已锁入”
　　无数的新星军团的军舰连接起来,将罗南的飞船覆盖起来.
　　与此同时.
　　星爵等人也已经进入了飞船,继续深入,卡魔拉说道,“飞行甲板就在前方三百米处.”
　　而此时,星云突然出现,她厉声质问道,“卡魔拉,看你干的好事.”
　　“你还是一如既往的软弱.”
　　“愚蠢,背信弃”
　　轰!一枚炮弹激射而出,直接射中了星云的腹部,她只觉得身体像是撞击到了一颗1陨石上,不受控制的倒飞出去.
　　轰隆隆——看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0492 炎神・星辰大海，神之护佑【求订阅】
　　轰隆隆——星云的身躯装进了一片废墟之中.
　　而在山达尔部队总部,诺瓦至尊紧皱眉头盯着全息影像,一艘飞船坠落下来,引起了巨大的爆炸声.
　　“飞船掉下来了.”
　　“战争开始了.”
　　“快逃啊.”
　　空袭警报声骤然响起,街道上稀稀拉拉的市民们仓皇而逃.
　　不止是逃窜的民众,还有鸣笛的车辆.
　　交通陷入前所未有的混乱,不断地有交通事故发生.
　　到处都是一片狼藉,而废弃的车辆和奔跑的人群,都预示着一场天灾浩劫即将来临.
　　哭闹声,喊叫声响起.
　　此起彼伏.
　　“你们的第一任务就是保护市民撤离.”
　　诺瓦至尊下达了命令,她痛苦的皱着眉头,亲眼目睹她的城市被战火所摧毁,她的子民被战争杀戮.
　　她,作为山达尔部队的总指挥.
　　一定要捍卫她的星球与千万民众的安全.
　　“快,快!”
　　诺瓦至尊催促着.
　　她焦灼的眸子看向林炎却发现他屏息静气的端坐着,闭上了眸子.
　　而那名军官对林炎意见,他的语气有些冲的说道,“我们的国家深陷战火,饱受摧残,而他”
　　“住嘴.”
　　诺瓦至尊大声喊道.
　　其他的人纷纷沉默了.
　　而林炎的心绪欢欢的沉寂下来,仿佛整剩下了他一个人,一刹那,一股暖流瞬息间涌入林炎四肢百骸.
　　林炎甚至感受到了骨关节发出来的啪的声响,他的浑身充满了无穷的力量,似乎每一个细胞都充盈起来.
　　那种…酣畅淋漓的感觉.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　似曾相识.
　　远处亮起一颗1一颗1闪耀的星辰.
　　星辰大海无比耀眼,那些星辰似乎发出最耀眼的光芒,闪烁着生命灿烂的光辉.
　　星转斗移.
　　浩渺无穷.
　　此时此刻,林炎在一次感受到了曾经的那种…澎湃的感觉,好似是整个星辰大海在林炎的体内运转.
　　他的身体就像是雨后的土地,无限的吸纳着雨露的滋润.
　　疯狂的吸纳着这些能量.
　　在深邃的宇宙深处,无数的如同星光一般的莹莹之火朝着这边聚集过来,在宇宙形成了一道比银河还璀璨的星河.
　　浩渺宇宙.
　　气,孕育其中.
　　其名曰:信仰.
　　而信仰之力为万物之始,生生不息.
　　这浩瀚宇宙,看似无序,实则有序.
　　在冥冥中有着它的秩序,而遵循秩序而行的人,就是那位跨入神之领域的人.
　　林炎,深处星河之下.
　　那星河好像有了生命力,似一道绸带,延伸到林炎的身后,与他照相呼应.
　　万物皆有灵.
　　在林炎身上的白色的衬衣消失了取而代之的是身上的意见长袍.
　　长袍飘然,宛如,仙谪!轰隆隆——爆炸声再一次吸引了所有的人的目光,他们都一个个瞠目结舌,那爆炸似乎撞击到了一个苍穹壁垒之上,在城市的上空就爆炸了.
　　犹如灿烂的烟花.
　　人们纷纷仰起头,“快看,那飞船没有坠落下来,一定有神明在保护我们山达尔星.”
　　“神啊.”
　　“请护佑我们吧!”
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0493 林炎：罗南，你的锤子借我一下【求订阅】
　　“神降临了.”
　　“一定是神在庇护我们.”
　　街道上逃难的市民纷纷停下脚步,一个抱着孩子的中年妇女扑通一声跪了下来,她虔诚的膜拜着.
　　其他的人也纷纷跪了下来.
　　他们也虔诚的信仰这位神,这在战火连绵的战场庇护着他们的神灵.
　　山达尔最高指挥中心.
　　“这是”
　　诺瓦至尊的眼神里闪烁着惊诧不已的神色,其他的人更是吓得脸色惨白,一个个呆若木鸡.
　　那个…想要呵斥,反驳林炎的军官更是腿一软差点摔倒.
　　幸亏诺瓦至尊的制止.
　　否则.
　　他难以想象自己会有多么悲惨的下场,与这样的男人为敌,那就是——自寻死路.
　　每个人心中都有一股强烈的冲动.
　　一艘.
　　两艘.
　　三艘无数的坠落的飞船在壁垒之外爆炸,它们就像是无数的璀璨的烟花,盛开在天空.
　　如此绚烂的一幕,就连诺瓦至尊都尤为震撼.
　　这个一出场就震撼所有人的男人,这个声称要拯救整个银河系顺便救一下山达尔星的男人,他成了全场的焦点.
　　那些猜疑,鄙夷的目光一瞬间转变仰,崇拜的眼神.
　　这一刻,他们多了一个信仰.
　　地星神!地球星的神抵!!令人敬仰的神抵!!!与此同时,星爵一路斩杀,而卡魔拉也打开了安全门.
　　一道身影赫然出现在安全门内——指控者罗南.
　　他缓缓地转过身来,他的脸上满是鄙夷,不屑,手中的是万能武器克里战锤.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　星爵同时将武器瞄准了罗南.
　　轰——他毫不犹豫的朝着罗南开火,炮弹瞬间突破音障.
　　这可是最新型的单兵武器,其威力甚至可以摧毁一艘小型飞船.
　　星爵更是信心满满,那强烈的后坐力让他差点没有稳住身形.
　　卡魔拉拼命地按住他的肩膀.
　　而其他的人也感受到了如同狂暴一般的冲击力,向四周溃散尔来,犹如一股骤风.
　　飞船的地面都连续的震荡.
　　如此威力.
　　着实惊人.
　　毁灭者也大声的喊到,“你成功了.”
　　星爵对着身后的卡魔拉眨了眨眼睛,“有时候我也不得不承认,我实在是太帅气了.”
　　“小心.”
　　卡魔拉大声喊道.
　　在烟尘中一道身影缓缓的站起来,那正是被集中的指控者罗南,他那双猩红的眸子凝视着每一个人.
　　手中的克里战锤轻轻一挥,那庞然的冲击波朝着没个人奔涌而来,所有的人都不受控制的倒飞出去.
　　形势逆转直下.
　　谁也没想到罗南能够承受的住如此强烈地武器的攻击,他的克里战锤的锤头上闪烁着光芒.
　　“哈哈哈哈,你们是不可能战胜我的,而你们所有的人都会死在我的手中,真是可怜的卑微的我指控者南,所向无敌.”
　　指控者罗南举起克里战锤,他突然察觉到了一股更为骇然的能量朝着他这边袭来.
　　“谁!”
　　一道悠然的声音响起.
　　“哦,我只是想看一下你的锤子,罗南.”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0494 林炎：女人，太嚣张了！【求订阅】
　　“我只是想看一下你的锤子,罗南.”
　　林炎抬起平静的眸子,那如同夜空般的黑曜石般的眸子闪烁着,还有那漆黑如夜的发丝飘动着.
　　身形更加的挺拔.
　　他的唇角勾起一抹邪魅的笑容,这笑容然所有的人都感觉到了一种犹如泰山压顶般的压迫感.
　　指控者罗南全身的肌肉紧绷,充满了警惕性.
　　凝视着林炎.
　　那些气焰嚣张的罗南的手下也是一个个像是受惊吓的野兽,警惕地盯着林炎.
　　星云一眼就看到了在林炎手中的宇宙灵球,那是最渴望得到的东西,那是她获得自由的筹码.
　　她的身形化作一道光束.
　　朝着林炎疾驰而去,卡魔拉想要阻止却已经来不及了.
　　星云的肌肉组织远比人类强大.
　　精通多种格斗技巧.
　　“糟了.”
　　卡魔拉不禁有些担忧,她倒不是担心这个素不相识的男人的安危,关键是无限宝石绝对不能落到幸运的手中.
　　“肌肉很有爆发力,不过速度有待提升.”
　　声音中没有一丝波澜,悠然的声音从星云的背后响起,而后星云的被彻底钳制住.
　　愤怒的在心中蔓延.
　　星云紧咬牙关,不过卡魔拉也是分外震惊.
　　就连星云这个级别的人都如此无力.
　　这到底是何人“我没有兴趣打女人.”
　　一把将星云推开,而他最感兴趣的还是那个…克里战锤.
　　“大家不要太紧张,我真的只不过是对这有一点兴趣.”
　　林炎的声音还是如此淡然.
　　越是淡然.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　指控者罗南就越是警惕,级人物,他从未遇到过任何一个人能够在他的眼前如此的放肆.
　　叮!您有一个随机任务,可选择是否接受,放弃无任何惩罚.
　　叮,请打败罗南,并手握克里战锤签到,签到时间为一分钟.
　　签到完成奖励为特殊任务奖励.
　　熟悉漫威剧情的林炎知道,罗南是阻止他完成签到任务的一大阻碍,却没想到系统直接添加了随机任务.
　　作为咸鱼本来想能省则省,打打杀杀不是他的作风.
　　现在看来“啧,太小气了吧”
　　林炎甚至没有看一眼星云,而星云打得那对眸子里满是憎恨,这个半路杀出来的程咬金,似乎要破坏他的计划.
　　所有的绊脚石都该死!尤其是这个男人.
　　她的浑身肌肉紧绷,每一个关节都爆发出骇然的能量,身形犹如一把蓄势待发的弓箭,疾驰而出.
　　然而——无论星云的攻击多么的迅猛,对方似乎都能轻易地躲过他的攻击,而他更是身体倒飞出去.
　　瞬间感觉身体的骨骼都发出清脆的断裂声.
　　“好可怕.”
　　“力量好强大!”
　　“就连星云大人,都无法与之抗衡.”
　　罗南身后的那些颤颤巍巍的手下都一步步朝着后方撤退,就连罗南都难以置信.
　　这是一刹那,他几乎要逃窜.
　　“给我杀了他,上!”
　　“都给我上,临阵脱逃者,死罪!!”
　　在罗南的呵斥声中,那些想逃临阵脱逃的手下都举着武器,一股脑的冲向林炎.
　　飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!

0495 林炎：诺，给你你敢要吗？【求订阅】
　　砰砰砰!!!指控者罗南瞠目结舌的看着一个个拍扁在飞船内壁上的手下,他甚至没有看到眼前的这个男人是如何出手的.
　　好快.
　　太诡异了.
　　而林炎摊了摊手唇角勾起一抹笑容,“有什么问题都可以谈,为什么要打打杀杀的.”
　　卡魔拉,星爵等人的脊背发凉,浑身都是鸡皮疙瘩.
　　那些剩下的罗南的手下,一个个吓得脸色惨白.
　　不打打杀杀那些像是苍蝇一样被拍扁的人,下场如此的可笑又凄惨,这叫不打打杀杀吗虽然是他们先动手的.
　　想一下就觉得无比疼痛.
　　“谈”
　　指控者罗南狡猾的眸子转动着,他可是拥有了克里战锤的罗南,岂能任由一个人类摆布.
　　最为重要的是罗南一直都想得到的宇宙灵球,一旦得到无限宝石他罗南就可以与灭霸抗衡.
　　就能成为宇宙最强大的存在.
　　制霸宇宙.
　　力量宝石!指控者罗南的眼神里充满了贪婪,渴望,他做梦都想得到的力量宝石,近在眼前.
　　“这就是你想得到的吗”
　　林炎手中握着无限宝石,他摊开手,无限宝石闪烁着光芒.
　　这光芒具有无比的诱惑力,吸引着罗南的视线.
　　“你肯给我吗”
　　罗南狡猾的眸子闪烁,他一狡诈,绝对不做亏本的.
　　其实罗南已经感受到了这个男人的实力.
　　若是强行来抢,未必能,还要冒着:巨大的不可预测的风险.
　　只要拿到无限宝石.
　　他们都可以去死了!!!“我说了我不喜欢打打杀杀的,让那些小苍蝇安静一会.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林炎指着飞船外说道.
　　突然.
　　火箭浣熊看着那些罗南的战队突然就撤离了,他惊愕的看着甚至有些不可思议.
　　“怎么被我的威雄壮吓走了吗”
　　“哈哈哈哈.”
　　在罗南的战舰撤退之后,火箭浣熊与星爵以及新星军团的部队却猛烈的开火,穷追不舍.
　　打了一个措手不及.
　　罗南彻底的暴怒了,“你敢如此羞辱我,是不是真的不想活下去了,那就去死吧.”
　　罗南面目狰狞,他没想到一个人类也敢如此戏耍他.
　　找死!他在心中发誓,一定要杀死这个男人.
　　一定要血洗山达尔星,将所有的人屠戮殆尽.
　　只有血流成河才能平息他的愤怒.
　　“把力量宝石给我.”
　　罗南怒吼道.
　　“好.”
　　林炎将无限宝石递过去.
　　罗南,“”
　　卡魔拉,“”
　　星爵,“”
　　所有的人,“”
　　此刻,罗南的克里战锤做出了攻击的姿态.
　　半晌,他看林炎没有做出进一步的行动,才有些犹豫的走过去,然后伸手握住了无限宝石.
　　“啊——”
　　在握住力量宝石的一刹那,一股能量瞬间涌遍了他的四肢百骸,那如同洪水猛兽般的能量在体内狂奔着,他的每一个细胞都重新获得了心声.
　　撕心裂肺的痛疼伴随着舒畅感.
　　他将力量宝石按在克里战锤之上,振臂一挥,“你们所有的人都要死!都要死!!!”
　　看无下划线版小说请下载飞卢小说!

0496 “万能武器”克里战锤【求订阅】
　　“啊,这就是无限宝石的力量.”
　　指控者罗南贪婪地感受着那充盈着整个身躯的能量,即使是灭霸他都有信心将其击溃.
　　更何况是眼前的这个嚣张的男人.
　　“愚蠢.”
　　“真是太愚蠢了.”
　　“作为报酬,我赐予你荣耀的死亡吧.”
　　克里战锤的光芒闪耀着,那紫色的光芒如同耀眼的星辰,一股骇然的能量从指控者罗南的身上迸发出来,令人骇然.
　　“撤,快撤退.”
　　卡魔拉神情惊恐,她憎恨的看了有一眼林炎.
　　敌人的敌人就是朋友吗不,有的人死于愚蠢.
　　星爵彻底懵了,竟然亲手将力量宝石献给了指控者罗南,既然拥有那样的实力,为何还要做如此愚蠢的事情.
　　“.”
　　星爵破口大骂.
　　他抢走了无限宝石,难道不知道无限宝石的威力吗最可怕的就是送人头的蠢货.
　　“力量宝石,这就是力量宝石的力量,不错.”
　　林炎的眼神里没有丝毫的惶恐,甚至那样的淡然如常,一双眸子也是没有一丝波澜.
　　罗南举起克里战锤.
　　他突然有一种被人盯上的毛骨悚然的感觉.
　　一种危机感油然而生.
　　本能的罗南的恐惧一点点蔓延.
　　蔓延.
　　再蔓延.
　　他的胸口剧烈地起伏着,眼神里满是杀气,将眼前的这个男人碎尸万段.
　　不,罗南极力的压制住心中.
　　他,罗南是不可战胜的.
　　更何况还拥有了克里战锤和力.
　　指控者罗南本身具有超强的自愈能力.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　护甲服也赐予他能发射热视线,定位,隐身的能力,罗南拥有超乎常人的防御能力,近乎刀枪不入.
　　“万能武器”
　　的克里战锤,更是由克里帝国的高科技所创造.
　　可以操纵宇宙能量,可以根据罗南的意愿实现物质分解,物质重组,物体变形.
　　可以发射震荡波,吸收能量,控制重力,制造力场,创造“时间动向移动领域”
　　,进行“超空间”
　　意念传送.
　　是克里帝国的神级单兵武器.
　　而罗南利用万能武器操纵物质以及它们的重力和密度,控制雷电进行能量吸收,能量操纵以及制造能量护盾发射震荡波万能武器还赐予他飞行和制造力场,创造“时间动向移动领域”
　　,进行“超空间”
　　意念传送的能力.
　　巅峰时期的罗南也可以创造黑洞,操纵时间.
　　!轰咔—罗南举起克里战锤,他内心的恐慌已经达到了极点.
　　一道紫色的光束激射而来.
　　星爵与卡魔拉还有毁灭者都被冲击波狠狠地撞击在了飞船内壁上,浑身痛疼无比.
　　“哈哈哈哈,去死吧.”
　　罗南仰天大笑着,即使是灭霸也无法抵御这排山倒海的一击.
　　那个男人已经粉身碎骨了吧.
　　可是,罗南并没有看到他想象中的倒在地上,浑身是血的林炎.
　　“人呢”
　　似乎.
　　消失不见了.
　　林炎的声音悠然响起.
　　“无限宝石的能量确实不错,不过使用者似乎差一点火候.”
