
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）

==========================
                                        

﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说亭734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
  (小说挽笙阁（734426538）
（风之极梦恋小说群（734426538）
==========================

 







第1章 鬼门婚约
　　顶级的维也纳餐厅里，
　　钢琴师在弹奏着肖邦的曲子，
　　身材高挑的女服务员端着盘子走过。
　　孟浪坐在靠窗的地方，有些许不自在。
　　孟浪是一个大学生，
　　两天前，
　　校门口婚介所的媒婆突然找到自己，说一个大户人家看上了自己，想招自己做上门女婿。
　　大户人家？有多大户？
　　媒婆眉飞色舞地说，光是介绍费，就给了她一千万。
　　这样的
　　大户人家，绝对是豪门中豪门。
　　孟浪是一个孤儿，从小在孤儿院长大，入赘这种事情倒也不排斥。
　　反正没有家人，只要够土豪，老子就暂且委屈一下。
　　等老头子老太婆死了，财产就是自己的了。
　　等了半个小时，人还没到。
　　孟浪拿出了手机刷新闻。
　　“东湖昨晚再现三具女尸。据目击者称，三个女子不知道为何，同时投入东湖。这已经是东湖这个月第4起女子投湖自杀事件。对于本次自杀事件
　　，有个老人称他听到了呼喊求救声，似乎不像是自杀”
　　“绝望坡再次出现灵异事件。一辆货车经过绝望坡时发生侧翻事故，司机坚称自己看到了一对过马路的母子，因为踩了紧急刹车才导致侧翻。这已经是第个说自己看到母子过马路的司机。”
　　“我市失踪人口再次增加人。最近我市失踪人口持续增加，相关部门已经发布紧急通告，提醒广大市民朋友夜晚谨慎出行，最好结伴”
　　孟浪退出了手机浏览器。
　　这些时间怎
　　么了？到处都是人口失踪，各种灵异。
　　作为接受过九年义务教育，外加三年高中唯物主义熏陶的新时代无神论好青年。
　　实在难以理解，为何这些人总是将一些意外事故跟灵异鬼怪扯上关系。
　　“这些人该去听听唯物主义课程，树立无神论的世界观，一天到晚神神鬼鬼的”
　　孟浪打开班级微信群，里面还是些讨论学校内的灵异事件。
　　“昨晚我在东九楼楼梯间看到了一个女鬼，好吓人。”
　　“
　　不会吧，东九楼人气那么旺。”
　　“西十二才邪门。”
　　“”
　　真无聊。
　　“你就是孟浪？”
　　一个高贵而冰冷的声音响起，
　　孟浪抬起头，
　　看到一个贵妇人，穿的异常华贵，手指上十个铂金钻戒，耳环、项链全部都是镶钻的。
　　这个贵妇眼神冰冷犀利，皮肤细腻，只是看起来有些惨白的感觉。
　　旁边站着一个女仆，一身黑色西服，看起来十分的
　　干练，应该是贵妇人的保镖。
　　这样的贵妇，如果没有一个得力的保镖，早被抢了。
　　全身都是珠宝。
　　“对，我就是孟浪。”
　　贵妇人打量了孟浪一番，说道：“我是主母白秋练。”
　　“阿姨好。”孟浪笑了笑。
　　这个白秋练，怎么感觉如此冰冷。
　　“媒婆都跟你说过了吧，入赘的事情。”白秋练问道。
　　语气听起来冰冷平静，但是孟浪却能察觉到急切的感觉。
　　这个白阿姨很希望我入赘？
　　既然说话这么直接，又这么急切。
　　那我也不需要拐弯抹角了。
　　“说了，但是具体的事情没说过。”孟浪说道。
　　“具体的？比如？”白秋练问道。
　　“我入赘到你家，那么”
　　“我知道，只要你正式入赘进我家门，我家里所有的家产都是你的。”白秋练说道。
　　如此丰厚？
　　“你们有多少？我是说，家产？”孟浪问道。
　　会不会有点太直接了？
　　白秋练没有回答，而是从一个古色的肩包里拿出一份婚约。
　　“签了这份入赘婚约，我先给你一百个小目标作为彩礼。等你正式入赘，所有财产都是你的。”白秋练笑了笑。
　　这一笑，搞得孟浪心里一阵鸡皮疙瘩。
　　白阿姨笑得好好阴森。
　　旁边的女保镖始终面无表情，不说一句话。
　　看着这份入赘婚约，孟浪突然有点犹豫。
　　心里有一
　　丝警觉。
　　可是，
　　一百亿的彩礼啊。
　　入赘就入赘吧。
　　“我签字在哪里？”孟浪问道。
　　白秋练往前探了探身子，说道：“手伸出来。”
　　手？
　　孟浪把手伸出去。
　　白秋练捏住孟浪的手腕。
　　嘶
　　这个白阿姨，好大的手劲，好冷。
　　白秋练指甲在孟浪手指上挑破了皮，一滴血落在入赘婚约上。
　　孟浪赶紧收回手指。
　　“你们大户人家签入赘婚约还挺奇怪的。”孟浪笑道。
　　怎么要我的血啊？
　　一滴血落在入赘婚约上，渗入其中。
　　白秋练瞪大了眼睛。
　　看到鲜血完全渗入，白秋练明显非常高兴，甚至有点狂喜。
　　“好，我们签订了入赘婚约。时间到了，我就接你进门。”白秋练站起来说道。
　　“那我怎么找你们？”孟浪问道。
　　说了这么久，才发现还不知道对
　　方在哪里？
　　“不用，我们会来找你的。”
　　白秋练带着女保镖，出了维也纳餐厅。

第2章 鬼道修炼：亿万倍天赋
　　回到座位上，孟浪觉得有点不真实的感觉。
　　旁边两个美女搓了搓胳膊，打个哆嗦。
　　“刚才怎么回事？好冷啊。”
　　“是啊，我刚才都起了鸡皮疙瘩。”
　　冷吗？
　　我怎么没感觉？
　　餐厅的美女服务员走过来，礼貌地笑道：“先生，请你买单。”
　　买单？
　　对啊，刚才她们没有买单。
　　“额，多少钱？”
　　“您两位总共消费万千
　　元。”
　　“什么？我只是点了两杯茶而已？”
　　所有人都转过头来，看着这个穿着地摊货的穷小子。
　　特别是旁边两个美女，一副取笑的眼神看着孟浪。
　　“先生，我们这是大江市最顶级的餐厅。您这已经是最低消费了先生。”美女服务员说道。
　　万，就两杯茶？
　　怎么办？
　　老子兜里只有多块零钱，威信里还有一百多零钱。
　　手机响了一下。
　　孟浪掏出
　　手机，
　　一个短信：
　　【工行】您尾号的账户于月日：到账**元，目前账户余额**元。如有疑问，请致电XXX
　　孟浪仔细数着
　　“一百亿，真的是一百亿。”
　　孟浪虽然难以置信，但是自己的银行卡确实进账了一百亿。
　　白秋练说的是真的。
　　“先生，如果您无法支付茶钱，我们只好报警了。”服务员说道。
　　孟浪冷笑一声：“万而已，刷卡机拿过来”
　　服务员有点惊讶，怎么突然有钱了？
　　装穷？
　　服务员拿着刷卡机过来。
　　孟浪一次刷卡十万。
　　“先生，您多刷了万多。”服务员说道。
　　“给你的小费，不用找了。”
　　孟浪看着旁边的两个美女，冷哼一声，扬长而去。
　　背后两个美女惊讶地说：“卧槽，还以为是个土鳖，原来是个土豪。”
　　“现在土豪都流行穿地摊货吗？”
　　孟浪的身
　　高，脸型帅气，名校大学生。
　　只有一个缺点：穷
　　有了一百个小目标，孟浪已经没有缺点了。
　　站在维也纳餐厅门口，孟浪点了一支黄鹤楼，吐了口烟圈。
　　孟浪苦笑一声：“最终，老子还是成了我最讨厌的人——有钱人”
　　人生就是这么的矛盾，兜兜转转，最终都会成为自己曾经讨厌的人。
　　“帅哥，加个微信呗。”
　　两个美女走出来搭讪。
　　孟浪吸了一口烟，
　　吹在美女浓妆的脸上。
　　“多少？”孟浪冷冷地问。
　　“什么多少？”
　　美女挽了下头发，故意扭了下腰肢，前面挺了一下，看起来型身材。
　　“我问你们两个人价钱多少？”孟浪微微一笑。
　　“你问的好直接啊。”
　　“帅哥，你真的好帅气。”
　　还以为美女要发飙，没想到是跪舔。
　　“两万，我们两个，怎么样？”
　　孟浪呵呵一笑：“太便宜了
　　，老子不要。”
　　拦了一辆车，孟浪上了车，只留下懵逼的两个女人。
　　回到宿舍，
　　一个到网吧通宵去了，两个跟女友出去浪了。
　　只剩下孟浪一个人在宿舍。
　　打开电脑，时间已经：了。
　　相个亲，搞得这么晚。
　　媒婆特意说白秋练要晚上相亲。
　　电脑屏幕上的时间跳到：
　　凌晨刚过。
　　整个宿舍楼感觉突然安静了下来。
　　窗户没关，一阵阴风吹来，居然有点冷。
　　要知道，
　　孟浪的身体火气旺，大冬天只需要一件薄薄的外套就够了。
　　叮
　　鬼道修炼：亿万倍天赋系统启动。
　　宿主：孟浪
　　力量：（常人）
　　速度：4（常人）
　　阳气：/（常人）
　　鬼气点数：无
　　境界：无
　　属性：无
　　法力：
　　听到
　　大脑里的系统提示音，孟浪知道自己带的系统觉醒了。
　　作为网文老书虫，怎么会不知道系统。
　　只是这个鬼道修炼系统是什么，怎么用，孟浪还不知道。
　　“系统，你是个什么东西？”
　　提示音：“主人，说话不能客气点吗？什么叫我是什么东西？”
　　“额，我该怎么修炼你？”
　　提示音：“现在是鬼气复苏的时代，每个人都可以通过鬼气修炼道法，提升修为。”
　　这个孟浪知道，现
　　在好多神神鬼鬼的道士，原来是真的。
　　提示音：“你可以吸收鬼气，提升自己力量速度和境界修为。”
　　“那我怎么吸收鬼气？”
　　提示音：“你只需要击杀鬼魅就可以得到亿万倍提升效果。”
　　“亿万倍效果？就是说我修炼的速度是别人的亿万倍？”
　　提示音：“你可以这么理解。”
　　卧槽，这么爽的吗？
　　一百亿、亿万倍系统。
　　系统觉醒时，孟浪对这个世界的了
　　解也更进一步。
　　鬼气觉醒的世界，很多人以鬼气作为修炼的基础。
　　就像洪荒世界以天地灵气修炼一样。
　　“今晚是我的幸运日。”
　　孟浪靠在椅子上，翘着二郎腿点了一支烟。
　　提示音：“幸运日？呵呵”
　　“你呵呵什么？”
　　系统退出不说话了。
　　咔
　　咔
　　咔
　　孟浪清晰地听到外面一双高跟鞋的声音在接近。


第3章 牡丹花下死？
　　卧槽，这些人真是没节操。
　　谈个女朋友，也不知道去外面开个酒店。
　　居然带到宿舍来。
　　估计隔壁宿舍的要耳朵贴墙听动静了。
　　孟浪刚才被白秋练挑破按手印的手指跳动几下。
　　这是怎么回事？
　　看了没出血，孟浪没管它。
　　伤口已经完全愈合了。
　　真奇怪啊。
　　“我要谈了女朋友，就到外面买一栋别墅去。”孟浪吐了一口烟圈。
　　话刚落音，
　　一个冰冷的声音从背后传来，一双手搭在了孟浪的肩膀上。
　　“谈女朋友？你不是有老婆的人吗？”
　　孟浪全身一震。
　　觉醒了鬼道修炼系统，孟浪当然能察觉背后的女子不是人。
　　而且，这个女鬼，
　　很强
　　孟浪闭着眼睛，呼吸急促。
　　“这位好汉”
　　“咯咯，你叫谁好汉呢？伦家可是吕孩子。”
　　“这位
　　姐姐，我们素不相识，往日无怨、近日无仇，你找我做什么？”孟浪不敢回头。
　　这个女鬼的等级，好高。
　　“老公，你这是什么意思？刚才叫伦家好汉，现在又叫伦家姐姐，你是要跟伦家玩角色扮演吗？你好变态哦。”
　　老公？
　　孟浪脑子一片空白。
　　难道说
　　“你是？”
　　“老公猜对了，刚才我妈跟你签了入赘婚约，我就是大女儿龙墨语，你的大老婆。”
　　我就知道，哪有这么好的事情，百亿彩礼，亿万家产。
　　原来是冥婚。
　　难道要我今晚死了给她做夫婿？
　　天哪。
　　系统不说话，
　　只在默默提示：
　　阳气-
　　
　　阳气-
　　
　　差不多半分钟减少点阳气。
　　孟浪闭着眼睛，不敢看龙墨语。
　　披头散发，满脸血污的女鬼，孟浪怕要被吓死。
　　龙墨语手一指，凳子自动旋转，孟浪转了过来，跟龙墨语面对面。
　　“老公。”
　　龙墨语对着孟浪的嘴唇吹了一口气。
　　这口气冰冷，像冬天的寒风。
　　却带着一丝淡淡的香味。
　　居然不是血腥味？
　　龙墨语伸出玉指，抬着孟浪的下巴，娇怨地说：“老公，为什么不看伦家？”
　　孟浪闭着眼睛说：“我懂道上的规矩，看到了脸就要死。”
　　龙墨语噗嗤一笑：“
　　我又不是绑票的，什么道上的。”
　　“你是抢亲的，跟绑票没什么区别。”孟浪死活不睁眼。
　　龙墨语假装生气了。
　　“老公，你再不睁眼，伦家可就咬你了。”
　　手指划过孟浪的颈动脉，像冰玉一样冰冷。
　　“别，我看，我看。”
　　孟浪睁开眼睛
　　
　　不丑啊，
　　或者
　　应该说，很漂亮。
　　一身红色长裙，烈焰红唇，
　　披肩的秀发。
　　身材绝佳。
　　除了脸色看起来有些惨白，绝对的美女，分没问题。
　　“额”
　　孟浪感觉有点过山车，
　　起起落落，
　　太踏马刺激了。
　　“那个，你喝水吗？”
　　孟浪拿了一瓶水递给龙墨语。
　　气氛有点尴尬，我要缓和一下。
　　龙墨语眼睛直勾勾地看着孟浪，牙齿轻轻咬了一下红唇。
　　卧槽，想咬我？
　　“你不渴啊？哈哈哈。”孟浪尴尬地笑了笑。
　　虽然系统觉醒了，可是没有修炼，
　　这个龙墨语好强的鬼气，孟浪凭借天生的阳气充足才勉强抵抗。
　　但是，阳气
　　-
　　
　　-
　　
　　龙墨语走上前，把孟浪堵在墙角，额头顶着孟浪。
　　壁咚？
　　是不是角色搞反了？
　　“那个，老婆？”
　　孟浪从一个单身狗，突然叫一个女鬼老婆，感觉特别奇怪。
　　“嗯，老公。”
　　龙墨语似乎很享受这个称呼。
　　“呵呵，我们是不是要先相互了解下，包办婚姻是不对的，我们提倡自由恋爱。”
　　孟浪想开个玩笑。
　　“好啊，先了解下。”
　　龙墨语一手撑在墙上堵住孟浪，一只手抬起孟浪的下巴——强吻
　　嘴唇突然一阵冰冷的感觉。
　　而且，
　　龙墨语一直想撬开自己的嘴唇。
　　卧槽，
　　这不是第一次初吻吗？
　　是不是太暴力了？
　　系统提示：
　　阳气-
　　
　　阳气-
　　
　　阳气下降这么厉害
　　这样下去，老子十秒钟被抽干。
　　阳气只剩下多时，龙墨语放开了孟浪。
　　脚步往后旋转一圈，红色长裙像一朵玫瑰花一般绽放，龙墨语冷艳
　　非常。
　　可是孟浪此时没心思看，
　　他已经，
　　虚了
　　一下被吸走了这么多阳气，
　　哪里顶得住啊。
　　强吻了孟浪，龙墨语很开心：“老公，记住哦，这是我们第一次接吻。以后我会考你初吻纪念日的，忘记了时间，要惩罚的呦。”
　　“”孟浪无言以对。
　　龙墨语看了看宿舍：“老公，你这里太差了，去买个别墅吧，我们好约会。”
　　约会？
　　几口被你吸空了阳气，我还跟你约会？
　　搞不好真的要牡丹花下死做鬼也风流。
　　“那个啥，我有点乱，我捋一捋。”
　　孟浪坐回椅子上。
　　“嗯哼”
　　龙墨语咬着手指，坏坏地看着孟浪。
　　“我跟白阿姨签了入赘婚约，然后”
　　又乱了。
　　“咯咯，你跟我妈签了婚约，你要入我龙家为婿，娶我七姐妹为妻，就这么简单。”
　　龙墨语咯咯笑。
　　“七姐妹？”
　　“对啊，我是大姐龙墨语，我还有六个妹妹等着你呢。”
　　龙墨语嘻嘻一笑。
　　“然后，你们都是”
　　“女鬼”
　　龙墨语故意伸出爪子吓唬孟浪。
　　可是这个样子非但不吓人，反而有点可爱。
　　“为什么选中我？”孟浪问。
　　虽然我英俊潇洒玉树临风，而且，阳气足？
　　以前敢说自己火气旺阳气
　　足，可是现在几口就被吸得只剩阳气，
　　谁踏马还敢说自己阳气足？
　　“因为”龙墨语突然认真起来。
　　终于要说实情了。
　　孟浪坐直了身子。
　　“你帅啊。”
　　龙墨语咯咯笑。
　　虽然孟浪也承认自己帅气，
　　可是事情绝非如此简单。

第4章 老婆，我要吃软饭
　　“所以说，新闻上的那些灵异事件都是真的？”孟浪问道。
　　凌晨十二点之前，自己还是一个唯物主义好青年。
　　现在，自己的女鬼老婆上门来寻夫了。
　　三观彻底崩溃。
　　“嗯哼，难道我是假的？”龙墨语嘻嘻笑道。
　　说着，龙墨语一步上前，从孟浪身体里穿了过去。
　　孟浪觉得全身一冷。
　　穿，
　　穿过去了
　　“你刚才从我身体穿过去了？”
　　孟浪摸了摸自己的身体，就怕自己身上少一块肉什么的。
　　系统提示音：
　　阳气-
　　龙墨语弯着腰，嘻嘻笑道：“是的呢老公，我刚才从你身上穿过去了，你的身体是什么样的，我都知道了。”
　　阳气更少了。
　　“老婆娘子媳妇这个，我们来日方长，你这样玩下去，我会阳气耗尽被你玩死的。今晚是不是就到此为止？”孟浪只想早点脱身。
　　阳气越来越少了。
　　“嗯？”龙墨语秀眉一挑，微微惊讶地看着孟浪。
　　“你能感觉到自己的阳气流失？”龙墨语有点惊讶。
　　一般的常人不能感觉到自己阳气流失，
　　他们只会感觉到自己变得很累，微微发冷。
　　等到有感觉的时候，阳气已经耗尽了。
　　不好，系统被她发现了？
　　不可能吧。
　　“我也是看过电视剧的，什么《倩女幽魂》之类的，跟女鬼在一起时间久了，肯定会阳气流失的。”
　　这个解释应该可以应付一下吧。
　　龙墨语嘻嘻笑道：“老公，你这是嫌弃伦家吗？”
　　“不是嫌弃，我只是想说，细水长流，留着青山在，每天有柴烧。
　　你一次把我抽干了，这是杀鸡取卵。你应该放水养鱼，这样才能源源不断地吸我的阳气啊。”
　　强烈的求生欲让孟浪马上找到了理由。
　　龙墨语坐在孟浪的腿上，手搭在孟浪的肩膀，鼻子对着孟浪。
　　果然，
　　居然有
　　呼吸声，但是好冷
　　“老公，你刚才说，每天，吸你的阳气”
　　龙墨语舔了舔自己的红唇。
　　美貌和风情并存。
　　可是，此时的孟浪只想如何打发龙墨语离开。
　　根本无暇欣赏她的万种风情。
　　阳气还在-
　　-
　　我要死了。
　　龙墨语察觉到了阳气在减少。
　　站起来，笑道：“这个世界是一个鬼气复苏的世界，你身上的阳气比一般的人
　　多，很招鬼的。”
　　阳气多招鬼？
　　“阳气多不是更加辟邪吗？为什么反而招鬼？”孟浪不理解。
　　这跟自己知道的知识不一样啊。
　　不过也不奇怪。
　　因为自己是穿越到这个世界的。
　　“那些道士可以吸收鬼气进行修炼，鬼也可以吸收阳气进行修炼。凶狠的鬼更喜欢阳气重的。”龙墨语说道。
　　这样解释的话合理。
　　道士要吸收鬼气，就要猎杀鬼，增加自己的修行。
　　鬼气越重，吸收的越多，修行越快。
　　对于鬼来说，也是一样的。
　　把人吃掉，吸收的阳气多，修炼也快。
　　相互狩猎啊。
　　“好了，今晚算是初次见面。再待下去，你真的要，死，的。”龙墨语两眼直勾勾地看着孟浪。
　　孟浪打了个哆嗦。
　　这眼神，恨不得吃了我解渴啊。
　　“细水长流，细水长流。”孟浪连连摆手。
　　龙墨语看着孟浪十几秒钟，咬着手
　　指，若有所思。
　　“我们都是夫妻了，以后有的是机会对不对？何必急在一时。”孟浪呵呵笑道。
　　龙墨语一言不发，直勾勾看着孟浪。
　　不会最终忍不住把我一次抽干了吧。
　　“老婆”
　　龙墨语手指点在孟浪眉心，说道：“现在鬼气复苏的世界太危险了。
　　我在想要不要替你开启鬼气修炼，让你有自保能力。
　　我虽然会保护你，但是我也有自己的事情，不能一直陪着你。
　　如果你被其他女鬼吃掉了，我会很伤心的。
　　可是，我看你是一个比较自强不息的男孩子，
　　我给你开启鬼气修炼，总觉得你在吃软饭，你应该不会要”
　　不等龙墨语说完，
　　孟浪斩钉截铁地大声说：“我要，我就要吃软饭现在就吃”
　　废话，
　　老子都签了入赘婚约了，
　　当然要吃软饭。
　　不吃软饭，算什么赘婿
　　龙墨语惊讶地看
　　着孟浪。
　　“哈哈哈。”
　　龙墨语噗嗤一笑。
　　孟浪很认真地说道：“老婆，我要吃软饭”
　　龙墨语一把搂住孟浪的脖子，
　　朱唇吻在孟浪嘴上。
　　一团冰冷的鬼气从嘴里进去。
　　一直落在丹田部位。
　　好冷。
　　龙墨语放开孟浪，说道：“这一团鬼气对你开启修炼有好处。但是你一开始会不适应，可能还会大病一场。适应就好了。”
　　看
　　了看窗外，龙墨语似乎还有事情急着要办。
　　“今晚我先走了。”
　　就要走了？
　　“我怎么联系你？”孟浪问道。
　　怎么也是自己的老婆，虽然不是人。
　　“你看手腕。”龙墨语笑道。
　　孟浪抬起手，左手一个红色的朱砂痣。
　　“这是守宫砂，想我的时候可以通过守宫砂联系我。”龙墨语说道。
　　守宫砂？
　　我一个男的，手上有守宫砂？
　　龙墨语温柔地说道：“老公，虽然我不在你身边，可是有守宫砂在。
　　如果你不老实，出轨了，守宫砂会消失的。
　　如果守宫砂消失”
　　龙墨语笑嘻嘻地温柔，孟浪看起来满满的威胁。
　　“如果守宫砂消失，我会吃了你的呦。”
　　孟浪呵呵笑道：“我这人从不出轨。”
　　求生欲，求生欲。
　　“嗯，我相信你，老公。那我走了，老公拜拜。”
　　龙墨语化作一阵风走了


第5章 《太上镇魔功》
　　龙墨语走后，
　　孟浪总算是松了口气。
　　没有被吸成人干，死里逃生。
　　这样的老婆，我情愿做个坐怀不乱柳下惠。
　　别人泡妞要钱，老子泡妞要命。
　　系统提示：
　　宿主：孟浪
　　力量：（常人）
　　速度：4（常人）
　　阳气：/（常人）
　　鬼气点数：
　　境界：无
　　属性：无
　　法力：
　　刚才龙墨语给了孟浪鬼气，所以系统的鬼气点数增加了
　　人的阳气会被鬼气侵蚀。
　　一般人吸收这么多的鬼气只怕要死掉。
　　好在孟浪有系统加持，鬼气不会伤到身体。
　　系统提示：
　　检测到鬼气点数，可以转化为力量、速度，是否转化。
　　原来鬼气可以转化。
　　“系统，这个鬼气怎么用最划算？”
　　系统提示：看你们怎么算？一般来说用来修炼提升境
　　界最划算。
　　“那我怎么提升境界？”
　　系统提示：你必须要有修炼的功法。
　　“修炼的功法？这去哪里找？”
　　系统提示：我怎么知道？
　　“卧槽，作为系统你不知道，要你何用？”
　　系统：
　　看来这个鬼气是好东西，我得留着用。
　　龙墨语说我可能适应不了这么多鬼气，她没发现我带了系统。
　　被吸了这么多阳气，孟浪很困了。
　　爬上床，一觉睡到了第二天晚上。
　　爬起来，
　　孟浪第一次感觉腰酸背疼。
　　嘶
　　这就是肾虚的感觉？
　　揉了揉后腰，孟浪叹了口气。
　　人到中年不得已，保温杯里泡枸杞
　　对啊，这两个畜生有枸杞。
　　平时两个舍友老郭和王学经常出去跟女友激情，总是喊肾虚，桌子上有大包的黑枸杞。
　　孟浪翻出他们的柜子，一大罐黑色的枸杞。
　　一股甜味扑鼻。
　　系统提示：检测到补肾佳品黑枸杞。
　　可增加阳气。
　　我去，果然。
　　孟浪马上抓了一把泡茶，
　　咕咚咕咚，一口气喝下去。
　　阳气
　　阳气
　　
　　喝了一大杯黑枸杞，阳气增加了多。
　　肚子里被水灌饱了，喝不下去了。
　　睡了一觉，加上黑枸杞，阳气回到了，感觉好多了。
　　昨晚上系统说鬼气用来修炼提升境界最划算，既然如此，我要出去找一本武功秘籍修炼才是。
　　或许我也能遇到两块钱一本的如来神掌什么的。
　　出了宿舍，
　　走在路上，一群人刚下晚自习，背着书包回宿舍。
　　孟浪出了东门，往旁边的小巷子里走。
　　这里是卖辅导书的地方，也有一个小书店，专门卖旧书。
　　有一次来逛时，看到了一些武术书籍，当时觉着挺无聊。
　　现在还真派上
　　了用场。
　　几个考研的学生在书店里买书，
　　孟浪走过这些资料店，进了一家旧书店。
　　一个秃顶的老头子，拿着一个搪瓷茶缸喝茶，翘着二郎腿，挂着两只人字拖。
　　几片茶叶喝进了嘴里，又吐回茶缸里。
　　孟浪进了店，昏暗的灯光下，一堆老书积满了灰尘。
　　找了十几本书，都不满意。
　　《形意拳》《卦掌》《太极式》
　　内家拳的功法厉害是厉害，可是这是鬼
　　气复苏的世界，这些东西不顶用啊。
　　老头子放下搪瓷茶缸，说道：“小伙子，找秘籍呢？”
　　孟浪拍了拍身上的灰尘，说道：“对啊，有没有那种特别牛叉的，能镇压恶鬼的那种。”
　　这老头子不会把我当成神经病吧？
　　镇压恶鬼的功法。
　　一般人听了不笑死才怪。
　　“小伙子，我看你骨骼惊奇，是万中无一的练武奇才，维护世界和平就靠你了，我这有本秘籍《太上镇魔功》，见与你有缘，就五百块
　　卖给你了”
　　老头子很有诚意地从凳子底下翻出一本书。
　　封面上画着一个道士镇压恶鬼的图。
　　“五百？什么破书能卖五百？”
　　孟浪拿过这本旧书。
　　看起来年代久远。
　　非正常人类出版社，建议零售价：**元
　　噗
　　孟浪差点一口血喷出来。
　　“这踏马谁定的价？一个亿，就一本破书”
　　“小伙子，所以说我跟你有缘，五
　　百块卖给你。”老头子微微点头，一副高人风范。
　　“神经病吧。”
　　孟浪刚才担心老头子说自己神经病，可现在他觉得这老头子神经病。
　　刚想把书丢掉。
　　系统提示音：
　　检测到上乘功法《太上镇魔功》一本，
　　等级：级。
　　卧槽。
　　孟浪差点没有骂出来。
　　九级秘籍？
　　系统检测肯定不会错。
　　五百块一本九级秘籍，
　　不亏，血赚。
　　“老人家，我看与你有缘，就给你五百块。”
　　老子手里一百个亿，五百块算什么。
　　兜里掏出五百，付了钱，拿着书赶紧走。
　　趁这老头子没有反悔。
　　拿了钱，老头子奸笑道：“又骗了一个，五百块，够我两次水了。”
　　五百
　　两水
　　难怪秃顶，活该肾亏。


第6章 修炼的境界等级
　　走出了小巷子，
　　路边一个中年女子穿着旗袍，摆着一个小摊子。
　　孟浪走过，中年女子嗲声嗲气地问道：“帅哥，要不要来一瓶汇源肾宝，她好你也好。”
　　卧槽，老子像肾亏的样子吗？
　　可能还真像。
　　的阳气只剩下，看起来可能真有点亏。
　　“哎呀，帅哥不要不好意思嘛。肾亏说明女朋友多，有本事。”
　　“老子”
　　系统提示音：
　　检测到滋补阳气佳品汇源肾宝。
　　还真有用，不是卖假货的小摊。
　　中年女子看孟浪犹豫不决，扭捏一下腰肢，说道：“帅哥，我这人不会卖假药的。”
　　“给我一盒。”
　　“好，帅哥有眼光。你女朋友今晚有福气了。”
　　给了钱，孟浪回到宿舍。
　　打开汇源肾宝，孟浪吃了半瓶。
　　系统提示：
　　阳气
　　阳气
　　
　　效果和黑枸杞差不多。
　　但是汇源肾宝一次可以多吃，黑枸杞的效果还不如这个。
　　阳气在逐渐增加。
　　孟浪开始看找到的秘籍。
　　翻开《太上镇魔功》，里面写的都是古文，玄之又玄。
　　但是有了亿万倍修炼天赋，孟浪看起来轻松加愉快。
　　半个小时前，全部看完了。
　　舍友还没有回来，那两个牲口跟女朋友出去浪了两天两夜了。
　　另一个还在网吧通宵。
　　孟浪席地而坐，开始练习《太上镇魔功》的功法。
　　窈窈冥冥，太一之炁；
　　清者为阳，浊者为y；
　　纯阳不生，纯y不行；
　　天地有官，y阳有藏；
　　修真之道，龙虎丹精。
　　
　　孟浪沉浸在玄奥的功法里，感觉到全身发热，身体内的气血往丹田流动汇聚。
　　皮肤渗出粘稠的汗液，就像淬炼出杂质一般。
　　这个功法果然厉害，孟浪可以清
　　楚地感觉到自己的身体变得舒畅。
　　睁开眼睛时，已经是半夜了。
　　第一次打坐修炼居然入定了。
　　要知道，一般人修行，开始平心静气到凝神都要很长时间。
　　而孟浪第一次打坐就入定进入龟息的状态。
　　这都是亿万倍修炼天赋的结果。
　　宿主：孟浪
　　力量：（常人）
　　速度：（常人）
　　阳气：/（常人）
　　鬼气点数：
　　境界：无
　　属性：无
　　法力：
　　修炼这个功法，力量速度都增加了。
　　特别是阳气的上限增加到了。
　　汇源肾宝还真有用，阳气恢复到了满值。
　　系统提示：已修炼《太上镇魔功》，可以用鬼气提升境界。是否提升？
　　“提升境界。”
　　消耗鬼气点数，已提升到第一境界高级。
　　“不是亿万倍修炼天赋吗？为什么才第一境界高级？”
　　孟浪
　　不高兴，这个系统耍无赖，说好亿万倍，怎么才第一境界。
　　系统提示：你这人讲不讲理，如果是一般人，点鬼气还不够筑基，给你第一境界第级高级已经够多了。
　　修炼的境界分三大境界级。
　　分别是：
　　第一大境界，士级境界。
　　第级练气；
　　第级淬体；
　　第级小成。
　　之后是第二大境界，师级境界。
　　第4级尊者；
　　第级金刚；
　　第级罗汉。
　　最后是第三大境界，宗级境界。
　　第级真人；
　　第级天师；
　　第级道君。
　　这是大境界和级别，
　　每个级别分初中高个阶段。
　　如果一般人修炼，光是筑基达到一级练气初级都要、年，一般的天才也要年。
　　这还是师门给他各种灵丹妙药和鬼气修炼，普通的散流想都别想。
　　你打坐几个小时到了练气高级，你还骂我耍无赖，信不
　　信我死给你看
　　系统非常委屈，明明给了孟浪天大的便宜，居然还被骂无赖。
　　“哦，原来是这样啊，不错，小系统继续努力。”
　　系统：“”
　　原来修炼分境界和级别，这个世界跟地球果然不同。
　　地球已经不许修炼成精了，这里却可以用鬼气修炼。
　　提升境界需要鬼气，这点鬼气是龙墨语给的，以后在想要鬼气，就要自己去找了。
　　可是，鬼气怎么找？
　　去
　　吸女鬼，强吻她们？
　　龙墨语这样的绝色美女可以，如果遇到一个丑的要死的女鬼，老子怎么下u？
　　“系统，如何吸收鬼气？”
　　系统提示：我说过了大哥，你只要打死女鬼就行，其他的交给我。
　　“嗯，fu务不错。”
　　系统：“”
　　有了亿万倍天赋修炼，
　　几个小时练到了第级高级，
　　我要成为这个鬼气复苏世界的最强者。
　　出了一身的
　　汗，
　　孟浪进了浴^室洗澡。

第7章 大哥，我错了
　　浴室的温水淋下来，
　　孟浪喊了一声：“爽”
　　整个身体感觉像被重塑了一遍。
　　这就是亿万倍天赋的效果。
　　洗完了澡，
　　卧槽，忘了拿毛巾了。
　　“老郭，帮我把毛巾递进来。”
　　孟浪喊了一句。
　　甩了甩头发，
　　毛巾递了进来。
　　“怎么这么慢”
　　孟浪擦了一把头发，猛然想起。
　　宿
　　舍不是只有老子一个人吗？
　　浴室墙上挂着一个小镜子。
　　温水的水汽让镜子有点模糊，
　　从镜子里看，隐约看到身后一个白衣女子，披着头发，漆黑的眼珠子盯着自己。
　　惨白的嘴巴张开，两只手的爪子朝自己后背抓过来。
　　女鬼
　　“卧槽，叫你踏马吓老子”
　　孟浪回身一掌拍在女鬼脸上。
　　一声尖叫，女鬼撞在浴室门上。
　　“吓老子”
　　“吓老子”
　　“吓老子”
　　
　　打了几十拳，
　　女鬼被打得哇哇叫，缩在洗脸台下，像见了鬼一样看着孟浪。
　　女鬼缩成一团，抱着膝盖，惊恐地看着孟浪。
　　女鬼的声音只有孟浪听得见，宿舍其他人都听不见。
　　把毛巾丢在洗脸盆里，
　　孟浪拿起洗脸台上的黄鹤楼，点了一支烟，吸了两口。
　　“说吧，为什么吓老子。”
　　女鬼瑟瑟发抖。
　　“我路过这里，看你阳气足，想吸你的阳气。”女鬼说起话来，跟鬼叫一样。
　　本来就是女鬼。
　　“吸我的阳气？那你吓老子干嘛？想要吸，老子给你吸不就是了。”
　　孟浪叼着烟，贱贱地笑道。
　　女鬼抱着膝盖说道：“你的阳气太足了，你身上的三盏灯火太大，我怕。”
　　“什么三盏灯？”孟浪问道。
　　“俗话说，凡人肩上有阳灯，阳灯护体鬼难侵；半夜回头灯易
　　灭，阳灯一灭命难寻。
　　我本来想从后面吓你，灭了你肩膀上的灯，然后要了你的命，吸你的阳气。”女鬼瑟瑟发抖。
　　这个孟浪知道，
　　民间俗语鬼吹灯：
　　传说人的身上有三盏油灯，一盏在头上顶着，另两盏在肩膀上。
　　说是人身上的阳火，晚上走夜路的时候，如果有人叫你的名字，千万不要向两边张望，若给吹灭了，便给鬼招了魂。
　　据说是盗墓时，需要点一盏灯。如果鬼不让你盗墓，就会把灯
　　吹灭。是一种活人和死人之间的协议。
　　“老子刚才不是回头了吗？”孟浪说道。
　　刚才被镜子里的女鬼吓了一跳，孟浪回头了。
　　“大哥，你那叫回头吗？你那叫殴打妇女。”女鬼委屈地看着孟浪。
　　一般的人回头，鼻子的气息会把肩膀的灯吹灭，鬼就可以趁机吸阳气。
　　可是孟浪一回头，一巴掌就把女鬼打得撞在门上，还吸个鸡儿啊。
　　不过孟浪挺奇怪的，鬼不是没有实体的吗？
　　龙墨语那是主动调戏自己，所以能触摸到。
　　一般的鬼不是应该摸不到的吗？
　　“为什么我能打到你？”孟浪问道。
　　女鬼想摆一个好看的微笑。
　　这一笑，更加恶心。
　　“笑你MMP，好好说话。”孟浪一脚踩在女鬼脸上。
　　同样是女鬼，为什么差别这么大呢。
　　龙墨语那么漂亮，这女鬼这么丑。
　　“大哥，我也是才发现你练过。如果一般人，被鬼撞到，只会感觉突然
　　打个寒颤。”女鬼恭恭敬敬地说道。
　　原来是这样。
　　那龙墨语会不会发现自己修炼过？
　　孟浪一口烟吹在女鬼脸上，问道：“还想吸吗？”
　　女鬼使劲摇头：“大哥，我错了，我不吸你了。你放过我吧。”
　　孟浪坐在椅子上，笑道：“来，你过来，我就饶了你。”
　　女鬼愣住了，这是要…
　　“好的大哥，只要你放过我，我吸…”
　　女鬼从洗脸台下爬过来。
　　孟浪嘿嘿一笑，猛地一拳打在女鬼后脑勺上。
　　一声尖利的惨叫声，女鬼化作一团黑色鬼气。
　　鬼气刚出来，就被孟浪吸收了。
　　系统提示：吸收鬼气点。
　　点？
　　“怎么才点鬼气？”
　　“老实说，是不是你贪污了？”
　　杀了一个女鬼怎么才点鬼气？
　　龙墨语亲一口都有点鬼气。
　　系统提示：老大，你以为鬼气这么好收集？
　　龙墨语亲
　　一口？你知道她等级多高吗？
　　这只女鬼是最低级的女鬼，最多就是点鬼气。
　　“龙墨语多少等级？”
　　系统：“你会知道的…”
　　这是说龙墨语的等级非常高啊。
　　我是他老公，等级高对我有好处，吃软饭方便。
　　就是肾亏比较严重。
　　这个宿舍看起来不能再住了，随时都有鬼上门。
　　让他们发现，不吓死他们才怪
　　明天，
　　买个别墅去


第8章 两亿，现金
　　早上起来，
　　孟浪习惯性地打了个车，到了东湖旁边的售楼处。
　　这里是整座城市最贵的别墅。
　　湖景房，奢华。
　　孟浪这样的屌丝别说买，就是看一眼都是奢侈。
　　不过现在
　　到了售楼处门口下了车，
　　孟浪进了售楼部。
　　里面美女帅哥穿着职业装，带着白手套。
　　里面的售楼部用了最好的大理石铺成，给你一个感觉：就是贵。
　　孟浪走进去，东看看西瞧瞧。
　　保安大声喊道：“嘿，找厕所到外面去。”
　　找厕所？
　　十块钱的拖鞋，二十块的体桖衫，确实像找厕所的。
　　一个售楼美女小姐姐走上来，问道：“你是来？”
　　“当然是来买房子的。”孟浪说道。
　　“就你这样还来买房子？”保安看看孟浪的衣服，觉得比自己还差。
　　美女小姐姐尴尬地说道：“我们这里的房子比较贵，先生如果想买，可以看
　　看他们对面的安置房。”
　　我
　　“孟浪，你怎么在这里啊？”
　　背后一个声音叫自己名字，
　　回头看见一个肥得跟猪一样的男的，牵着一个甜美的女生。
　　这是学院里的土豪——曾友乾。
　　一脸油腻，小肚子，头发稀疏。
　　但是泡到了院花秋雅。
　　据说曾友乾家里不知道做什么生意，突然就暴富了。
　　有人说他爸中了彩票，
　　也有人
　　说他家里请了阴神。
　　总之就是突然暴富那种。
　　秋雅甜甜地牵着曾友乾的手，笑道：“孟浪，你也来看房吗？”
　　孟浪平时在学院做勤工俭学，都知道他是孤儿院出来的——穷。
　　“是啊，我”
　　“做人要有理想，要不然跟咸鱼有什么区别。虽然现在你是穷鬼屌丝，可是以后或许下辈子，也能像我一样有钱。”曾友乾呵呵笑。
　　牙齿也不整齐，双下巴。
　　“曾先生，您上次看的
　　那套别墅我们还留着。”
　　售楼部经理按到曾友乾近来，满脸堆笑，完全是另一种态度。
　　美女小姐姐对孟浪笑了笑，她有点无奈。
　　经理肯定是看钱去的。
　　“我跟我爸说了，我爸让我再考虑考虑，这一套别墅千多万呢。”曾友乾说道。
　　“那是那是，五千多万不是小数目。不过对于曾先生也就是洒洒水而已。”经理溜须拍马。
　　“您的女朋友又更加漂亮了。”经理连同秋雅一起拍马屁。
　　“哪里有，我老公才帅气呢。”秋雅拉着曾友乾说道。
　　老公？
　　呵呵，女人。
　　“孟浪，来，给你看看我选中的别墅。”曾友乾招招手。
　　这架势，城里人给乡巴佬变个戏法，给老子看好了。
　　孟浪走过去，看着曾友乾指着沙盘里一套别墅。
　　“那就是我选中的，可以看到东湖水景，后面有山，风水宝地。”
　　“曾先生好眼光，这是我们最好的一套。”经理点头哈腰。
　　“我爸看了，说着价钱要是能再降一点就给我买。”曾友乾腆着肚子指手画脚。
　　“好，我跟老板说，再跟您一点优惠。”经理赶紧说。
　　美女小姐姐给孟浪倒了一杯水，轻声说道：“要不您到旁边坐会儿？”
　　孟浪接了水，喝了一口，拿出一包十块钱黄鹤楼。
　　吧嗒，
　　打火机点了烟。
　　保安大喊：“这里不许抽烟。”
　　经理看孟浪抽烟，礼貌地往门外一指：“请您到外面吸
　　烟。”
　　这是逐客令？
　　呼
　　孟浪一口烟吹在经理脸上，
　　指着沙盘最旁边的一套别墅，坐落在半山腰上，湖光山色尽收眼底的。
　　“这个，多少？”
　　曾友乾惊讶地看着孟浪，疯了吧？
　　“孟浪，你没事吧？”曾友乾哈哈大笑。
　　秋雅掩口而笑，很淑女的样子。
　　“这位先生，我没时间跟你开玩笑，请你出去。”经理叫保安了。
　　孟浪满不在乎。
　　“这套别墅，这个数。”美女小姐姐比了两个手指。
　　“哦，两个亿啊。还以为要多少呢。我买了。”孟浪把烟头丢在沙盘里。
　　买了？
　　两个亿？
　　曾友乾看着孟浪，突然大笑起来。
　　“孟浪，网吧通宵没睡醒吧。”
　　“现金”
　　孟浪拿出银行卡，递给美女小姐姐。
　　经理震惊了。
　　保安跑到旁边，正想着把孟浪拖出
　　去，都停了下来，被震惊了。
　　两亿，付现金。
　　经理半信半疑，来拿银行卡。
　　“诶，这单业务是她接的，跟你没关系。”孟浪把卡给了美女小姐姐。
　　小姐姐拿着卡，马上给财务室刷卡。
　　“孟浪，你卡里有两百块吗？”曾友乾干笑几声，他拿不准孟浪到底有没有钱。
　　难道是现实版的王多鱼？
　　“先生，您已经付了两个亿，马上给您钥匙，所有证件我们都会给您办好。”小姐姐笑
　　的不知道怎么形容了。
　　两个亿的别墅，就算是一个点的提升，那也是两百万啊。
　　曾友乾惊呆了。
　　秋雅傻子一样看着孟浪，这个自己平日里看不起的屌丝，居然是隐藏的土豪。
　　高手在民间，土豪在身边。
　　经理马上点头哈腰跪舔孟浪。
　　“我眼拙，有眼不识土豪，给您赔罪。您到贵宾室歇息。马上给您拿钥匙。”
　　小姐姐带着孟浪进了贵宾室。
　　曾友乾跟着进来，
　　却被门口保安拦住了。
　　“对不起先生，这里是贵宾室，您不能进去。”
　　“为什么，我也在看房。”曾友乾突然觉得很没面子。
　　“看房不算，买了才算。”保安挡在门口
　　“老公，我们买吧。”秋雅很想要那套别墅。
　　曾友乾摸了摸兜里的银行卡，说道：“我再跟老爸商量下。”
　　“等你商量好了再来。”
　　保安就是不给曾友乾进门。
　　孟浪主坐在宾室，看着被拦在
　　门口的曾友乾，
　　看着墙上那个“请勿吸烟”的牌子，
　　打开黄鹤楼，又抽了一根烟。
　　有钱人的生活，
　　如此枯燥而任性。

第9章 售楼小姐进别墅
　　贵宾室里只有孟浪一个人，
　　抽着烟，等着他们拿钥匙过来。
　　背后觉得有点冷。
　　空调开这么低？
　　不对。
　　孟浪如今阳气，根本不怕冷。
　　系统提示：监测到女鬼一只。
　　老子就知道是女鬼。
　　“老板，能给我一根烟吗？”
　　身后一个女人的声音。
　　孟浪翘着二郎腿，慢悠悠地把自己的烟抽完。
　　经历过昨晚上
　　的事情后，孟浪现在对女鬼有种王之蔑视。
　　“老板，能给我一根烟吗？”
　　孟浪又磕出一支烟，点火。
　　吸了一口。
　　站起来转身一巴掌。
　　啪
　　一个中年女鬼披头散发，被孟浪一掌打到了沙发底下。
　　女鬼惨叫一声，不知道发生了什么。
　　这个人怎么能打中自己？
　　按理说，人的手是打不中鬼的。
　　“想抽烟？过来，我给你。”孟浪
　　一口烟吐在女鬼脸上。
　　这个女鬼不甘心。
　　“我是来找你索命的。”女鬼张开爪子，突然变得满脸都是血。
　　砰
　　孟浪一脚踹过去，在女鬼脸上留下了拖鞋印子。
　　又是一声惨叫。
　　女鬼这下不敢动了。
　　“你为什么这么厉害？”女鬼惊讶地看着孟浪。
　　孟浪冷笑一声：“说，为什么找我麻烦？”
　　难道也是因为自己阳气足？
　　女鬼蜷
　　缩在沙发底下，战战兢兢地说：“来这里的都是有钱人，他们一般都做了很多亏心事。我只要吓一下他们，就能吹灭肩膀的火，我再趁机吸他们的阳气。”
　　这话倒是有道理。
　　这个世界，不做亏心事，哪里能赚到钱。
　　“你不是应该晚上出来吗？怎么白天跑出来了？”孟浪问道。
　　女鬼小心翼翼地回答：“因为这里是售楼部，做房地产的人缺德事情做多了，阴气重，我白天也能出来。”
　　这样解释也对啊。
　　做房地产的各种强拆，各种坑人。
　　“大哥，老板，我错了。你放过我吧，你阳气重，不像做缺德事的人。”女鬼求放过。
　　孟浪冷笑道：“求放过？如果不是我厉害，就算我不缺德，你也会吸我阳气吧。”
　　“不会的，你这么好的人，我不会吸你阳气的。”女鬼急忙说道。
　　真尼玛鬼话连篇。
　　“来，给你烟抽。”
　　孟浪把烟屁股塞给女鬼。
　　“谢谢大哥。”女鬼接了烟屁股
　　，吧嗒抽了两口。
　　“够了吧？”孟浪笑道。
　　“够了，谢谢大哥，黄鹤楼我最喜欢了。”女鬼说道。
　　“那就上路吧。”孟浪嘿嘿坏笑。
　　“啊，你不是答应放过我吗？”女鬼惊恐地看着孟浪。
　　“谁踏马答应放过你。”
　　老子还在吸收鬼气修炼，怎么可能放过你。
　　孟浪一拳暴打下去。
　　女鬼惨叫一声，化作一丝鬼气，被孟浪吸收了。
　　系统提示：吸
　　收鬼气点。
　　这个女鬼的鬼气多一点，不过还是太少，不够自己修炼啊。
　　要不要再跟龙墨语索吻，让她再给点鬼气修炼。
　　不过，想起龙墨语那惊人的阳气消耗，孟浪打了个寒颤。
　　自己的阳气没几下就被吸光了。
　　经理和小姐姐拿了钥匙进来。
　　“孟先生久等了，这是您别墅的钥匙。”
　　小姐姐笑眯眯地把钥匙放在孟浪的手心。
　　“先生，我们还有一个楼盘，也是别
　　墅，你要不要看看？”
　　经理一副舔狗的样子。
　　刚才那套亿的别墅，孟浪明确说提成给小姐姐。
　　这个经理很眼红，想再卖一套别墅给孟浪，自己也拿个提成。
　　“等我考虑好再说。”
　　孟浪不理这个势利小人。
　　拿了钥匙，走到售楼大厅，曾友乾跟秋雅两个人走了。
　　刚才被孟浪打脸太狠，不好意思待下去了。
　　保安看到孟浪出来，像见了爷爷一样。
　　“先生好。”
　　还特么敬礼了。
　　“孟先生，我带您到别墅去看看。”小姐姐满脸殷勤。
　　卧槽。
　　孤男寡女进别墅，这剧情想想都刺激。
　　“好啊，给我带路吧。”
　　小姐姐穿着细跟鞋，黑色短裙，黑色袜子，白色衬衫。
　　典型的打扮。
　　到了别墅，电子门打开。
　　小姐姐用心地介绍房子。
　　这个别墅做得非常精致，复古天朝风。
　　那些几千万的别墅统一的西方风格。
　　“您这是唯一一座复古风格的别墅，复古风格最烧钱，所以您这座别墅要个亿。”
　　“那边是一个游泳池，现在天气还热，您可以去游一圈。”
　　小姐姐带着孟浪在外头走了一圈，踩着细跟鞋进了别墅里面。
　　精致的复古装修。
　　“你是父母有钱吗？还是自己创业？个亿现金，您这个年纪，真是让我很惊讶。”
　　开始套近乎了。
　　小
　　姐姐两手背在后面，用力往前面使劲挺了挺。
　　短裙白衬衫，背着手，看起来一个形身材。
　　如果放在扶桑小电影里，妥妥的一个剧情…
　　不过，刚被龙墨语割过一次韭菜，
　　自己的嫩芽都没长齐多久，孟浪实在没有余粮。
　　更何况，
　　孟浪看了看手腕的守宫砂…
　　天杀的，老子真的把自己卖了。
　　“这个不重要，重要的是我有一百亿，花两个亿买别墅洒洒水。”
　　就像手里有一百块，花两块钱买瓶水，算不了什么。
　　一百亿，
　　小姐姐眼里充满了崇拜了。
　　“您真了不起。”
　　不管小姐姐怎么说，孟浪看着这个别墅，隐隐觉得有点异样。
　　孟浪感觉这个别墅有点阴森。
　　“这里，住过人？应该说，死过人？”孟浪问道。
　　小姐姐懵逼了。
　　“不会啊，刚刚建好的新房子，怎么会。”
　　嘴上说没有，但
　　是她下意识地往窗户外的游泳池看了几眼。
　　神色突然有点慌张，好像知道什么事情。
　　“哦，你先走吧，我自己逛逛。”孟浪说道。
　　还能是什么，顶多死过人，这我可不怕。
　　“帅哥，我们加个威信呗。”
　　小姐姐不死心，随便出手两个亿的大财主，还是个帅哥，这样的人哪里找。
　　就算那个王什么聪，虽然有钱，可是长得真尼玛丑。
　　一个包子脸圆鼓鼓，好像踏马怀孕时吃多了包
　　子一样。
　　找个有钱帅气的不容易。
　　现在还是孤男寡女共处一室。
　　“给你几百万提成就可以了，做人别贪。”孟浪不耐烦地说道。
　　以前这些人看不上自己，
　　现在自己看不上这些人。
　　太次。
　　小姐姐不好意思地出去了。
　　这么多钱，估计嫩模排队等着，哪里轮得上自己。

第10章 别墅里的淹死鬼
　　售楼小姐姐走后，
　　孟浪一个人走上了第二层。
　　太阳早就落山了，这里是拉着窗帘，更黑。
　　刚才小姐姐送孟浪上来看房子时，故意慢悠悠地拖到天黑。
　　孤男寡女天黑的别墅里，嘿嘿嘿…
　　没想到孟浪居然不上钩。
　　一个人在别墅里，阴森的感觉更加明显了。
　　打开墙上的开关，
　　吊顶的灯亮起来，可是本该灯火通明的房间居然很昏暗。
　　一
　　阵风刮起来，窗帘随风飘动，后面隐隐约约一个影子飘过。
　　房间里开始可以听到“呜呜”的声音，像是女人的哭泣声，却听不出到底从哪里来的。
　　电灯开始闪烁，忽明忽暗，照得房间一闪一闪，恐怖的氛围更明显了。
　　灯泡发出那种滋滋的声音，听得头皮发麻。
　　一楼一阵响动，有人穿着高跟鞋在走路。
　　可以清晰地听到，脚步声从外面走进了客厅，
　　踏，
　　踏，
　　踏，
　　
　　高跟鞋踩在地板上的声音，回响在一楼。
　　走到了楼梯口，
　　开始往第二层楼开始走。
　　踏，
　　踏，
　　踏，
　　
　　脚步声踩在楼梯上，一步一步往上走，
　　听得一清二楚，却看不到有人上来。
　　好像那个女人永远在楼梯往上走，却一直走不上来。
　　这种恐怖的氛围，换做一般人的人，早就
　　吓得尖叫着跑了。
　　胆子小的，或者心脏不好的，恐怕早就被吓得当场抽搐了。
　　可是，
　　孟浪靠在沙发上，点了一根黄鹤楼，看着楼梯口。
　　奶奶的，
　　老子看你能不能走一晚上楼梯，累死你丫的，难道鬼穿高跟鞋脚不疼？
　　踏，
　　踏，
　　踏，
　　
　　突然，高跟鞋的声音停了。
　　难道识趣地走了？
　　身
　　后是茶桌，上面放了些售楼部送的青花瓷茶具。
　　一阵清脆的响声，
　　有人在身后拿起了茶壶，然后是茶杯碰撞的声音。
　　k康作响。
　　倒水的声音。
　　然后是高跟鞋从背后走过来的声音。
　　踏，
　　踏，
　　“要喝水吗？”
　　一个声音从后头传过来，
　　凉飕飕的阴风吹过来。
　　脖子后面冰冷冰冷的。
　　孟浪不
　　回头，吐了口烟圈。
　　“这是我的房子，你该走了。”孟浪说道。
　　女人的声音又近了一点。
　　“要喝水吗？”
　　声音就在脖子后，
　　可以感觉到说话时，冷气就在脖子后面，甚至可以想象鼻子碰到后勃颈的感觉。
　　滴答，
　　滴答，
　　水不停地往下落。
　　孟浪可以听到地上滴答滴答落水的声音。
　　就像衣服没有拧干，落在地上的声音。
　　“给你三秒钟，立即，马上，滚出去”孟浪吸了最后一口烟，捏着烟头，弹出去。
　　烟头掉在地上，蹦出几点火星。
　　“要喝水吗？”
　　一个女人的头伸过来，贴着孟浪的脖子，头发湿哒哒的，脸是肿的，像被水泡过一样。
　　惨白肿胀的脸皮，黑漆漆的眼眶，瞪着孟浪。
　　“要喝水吗？”
　　两只爪子，端着一杯水。
　　两只爪子像泡椒凤爪一样，惨白到可以看到骨头那种。
　　啪
　　孟浪起身就是一巴掌，把女鬼拍在地上。
　　女鬼惨叫一声，脸上被拍出了水，滚在地上，搞得地板上全是水。
　　被子掉在地上，打碎了，散了一地。
　　“喝，喝大杯一杯不够，再喝一杯喝饱了吗？喝饱了，谢谢你妈”
　　孟浪一边说，一边使劲猛踢了两脚。
　　女鬼被一掌打翻了，又被连续殴打了几脚，被打蒙了。
　　“你大爷的，听不懂人话是吧”
　　“叫你滚，你还喝水，喝你麻痹”
　　孟浪用力殴打了女鬼好一会。
　　女鬼被打得满地打滚，抱着头不敢动。
　　孟浪坐回沙发上，看着眼前的女鬼，一身湿漉漉的，缩成一团。
　　脸上被孟浪打得凹陷下去。
　　电灯恢复了灯火通明的样子，满屋子照的亮堂堂的。
　　没有那种滋滋响的电火花声音。
　　窗帘也不动了。
　　“都尼玛说了，这是老子的房子，叫你滚出去，你
　　不走，讨打”
　　刚买的别墅，挺喜庆的事情，被这个女鬼搞得心情都没了。
　　女鬼本来打算吓孟浪，但是孟浪根本就无视她。
　　以为是个胆子大的，所以把头伸过去。
　　她这张鬼脸，就算胆子再大，也经不住这样的惊吓。
　　浮肿的鬼脸，漆黑的双眼。
　　没想到孟浪是个练过的。
　　修炼过的人才能打到鬼，普通人根本无法触碰到。
　　就像在路上，走着走着突然感觉撞到了
　　东西，却又看不见，这就是路上遇到鬼了。
　　被鬼穿身而过，却碰不到。
　　女鬼缩在地上瑟瑟发抖。
　　“老板，我错了。”女鬼求饶。
　　“错哪了？”
　　“我哪都错了。”
　　这还差不多。
　　孟浪拿出一支烟，摸了摸口袋，打火机不见了。
　　我打火机呢？
　　女鬼挺乖，看孟浪找不到打火机，马上爬进了沙发底下，捡起一个打火机。
　　啪
　　女鬼点了火，毕恭毕敬地给孟浪点烟。
　　点上了烟，孟浪抽了一口。
　　女鬼嘿嘿笑，觉得自己拍了马屁。
　　砰
　　孟浪一脚踢过去。

第11章 送你灰飞烟灭
　　“你踏马笑得这么难看，笑你妹啊，闭嘴”
　　这女鬼笑起来，感觉脸皮都要掉下来，太恶心了。
　　女鬼委屈地说道：“老板，我也没办法，我是个淹死鬼，身体都被泡烂了，就这样。”
　　鬼的样子就是死的时候的样子，无法改变的。
　　淹死鬼？
　　难怪全身发白，还不停地往下滴水。
　　“淹死鬼怎么会在我这里？”孟浪问道。
　　这里虽然靠近东湖，可还不是湖边，淹死鬼不应该
　　在这里。
　　“我是在这里游泳池淹死的。”女鬼说道。
　　游泳淹死的？
　　“你跑这里游泳干嘛？”孟浪问道。
　　“我偷偷跑进来的。这个别墅那么贵，根本没有人买的起，我们经常偷偷跑进来玩。”女鬼说道。
　　孟浪打开房门，看到一个游泳池，水在灯光下发出幽幽的绿光。
　　这水看起来挺深的。
　　“我本来是这里的售楼小姐，天气热的时候，我偷偷进来这里游泳。一不小心自己淹死了
　　，一个星期才被人发现。”女鬼幽幽地说道。
　　“死了你就死了呗，待在这里干嘛？现在这里是我的了，你还来惹我？”孟浪不爽。
　　老子的房子，你们跑这里浪，还把自己浪死了。
　　“老板，不是我不想走，是走不掉啊。你这里四周有檀香木刻制的神兽镇守，我出不去。”女鬼哭诉。
　　孟浪才想起来，这里是复古风格，别墅四周有青龙白虎朱雀玄武的雕像，而且都是檀香木雕刻的，有镇邪的作用。
　　这个女鬼淹死在
　　这里，魂魄出不出，所以就成了鬼魂待在这里了。
　　“哎，你也挺可怜的。”孟浪抽着烟，一脸慈悲地看着女鬼。
　　听孟浪说自己可怜，女鬼感觉看到了希望。
　　“是的老板，我好可怜，你放我出去吧。你是主人，能让我出去。”女鬼觉得自己终于遇到了要给好心人。
　　看到了希望，可以从这个房子里出去了。
　　“我能放你出去？”孟浪问道。
　　她被神兽禁制住了，自己怎么放出去？
　　“老板，你签了购房协议，这座别墅就是你的了。这里所有的都要听你的，这是契约。”女鬼说道。
　　原来如此，看来鬼神都讲契约。
　　突然想起自己的入赘婚约，自己签了入赘鬼门的婚约，实际上跟这个一样，都是一个约定。
　　哎，七个女儿，难办，自己这点阳气，如果七个老婆都到了
　　想想就肾虚。
　　“过来吧，我放你出去。”孟浪笑道。
　　女鬼高兴地往前爬，像一个拖把一样，爬的地上全
　　是水。
　　抬着头，女鬼开心地看着孟浪。
　　真尼玛丑。
　　猛吸一口烟，
　　吐在女鬼脸上。
　　“送你灰飞烟灭”
　　女鬼吓了一跳，还没喊出来。
　　孟浪往后脑一拳打下去，一声尖利的鬼叫，女鬼化作鬼气，被孟浪吸收了。
　　系统提示：吸收鬼气点。
　　嗯，这个女鬼困在这里时间长，可能怨气重一点，所以鬼气多一些。
　　不过还是太少了。
　　这样下去，猴年马月才能攒够鬼气升级啊。
　　杀了女鬼，孟浪仔细看了别墅。
　　别墅是精装修的，里面东西家具都是送的，不过质量很一般。
　　老子身家百亿，才不用这些破烂东西。
　　今晚先将就一晚上，明天买过。
　　孟浪坐在房间里，平心静气，开始修炼太上镇魔功。
　　虽然没有鬼气提升层次，但是修炼就像挖池塘，先把池塘挖好，到时候直接把水灌进去就行。
　　凝神
　　，静气，孟浪进入了修炼状态。
　　全身的气血流动，脊柱和前面的气血感觉开始流动。
　　前面是任脉，脊柱后面是督脉，所谓打通任督二脉就是这样。
　　从会阴出来开始，由任脉过泥丸宫，到百会，过玉枕，经过督脉，这就是小周天。
　　普通人想打通任督二脉完成小周天，没有十年的修行，那是痴心妄想。
　　孟浪有亿万倍修炼天赋，入定后，
　　仿佛进入了一个玄奥的世界，
　　真气开始聚
　　集到丹田，圆满后，开始流动起来。
　　终于冲出了会阴，进入了任脉。
　　全身开始渗出汗液，就像淋过一场雨一般，杂质从皮肤毛孔出来。
　　孟浪的身体又经过了一次淬炼。
　　睁开眼睛时，天已经亮了。
　　竟然入定了一晚上。
　　孟浪起来，虽然一晚上都在打坐淬炼身体，却感觉比睡觉更精神。
　　该去找点补药给自己补补身体。
　　宿主：孟浪
　　力量：（常人
　　）
　　速度：（常人）
　　阳气：/（常人）
　　鬼气点数：
　　境界：第级练气高级
　　属性：无
　　法力：
　　一晚上修炼，阳气上限到了，必须马上把自己的阳气补满。
　　谁知道龙墨语什么时候会来。
　　自己这个阳气，够她强吻几次了。
　　再修炼一段时间，是不是可以跟她调皮几下。
　　嘿嘿嘿

第12章 每次都把我榨干
　　孟浪走到学校东门外，
　　那个穿旗袍的中年女子还在那里摆摊子卖药。
　　上次买她的汇源肾宝效果挺好的，再去买点。
　　中年女子见孟浪来买药，笑嘻嘻地说：“哎呀，帅哥，上次买那么多汇源肾宝，这么快就吃完了？”
　　笑起来好浪荡的感觉。
　　这个中年女子长得挺好，旗袍非常合身，而且开叉很高。
　　旗袍一看就是真丝的，很有质感，衬托出了那种凹凸的曲线。
　　看来她在
　　这里卖补肾的药还挺赚钱的。
　　“你卖你的药，我付我的钱，你话真多。”孟浪拿出威信，扫了二维码。
　　中年女子嘻嘻笑：“帅哥，美酒虽好，可不要贪杯哦。自古没有耕坏的地，只有累死的牛。”
　　这话说得。
　　“什么累死的牛，老子是推土机”孟浪不屑地说道。
　　中年女子嘻嘻笑道：“我给你一种新的补肾佳品。”
　　新的？
　　从桌子底下，拿出一大盒中药。
　　“
　　冬虫夏草，补肾效果比汇源肾宝还要好。”中年女子羞笑道。
　　你害羞个屁啊。
　　老子补肾跟你有个毛的关系，一大把年纪了。
　　“多少钱？”孟浪问道。
　　二维码扫好了，就差付钱了。
　　“三十万。”
　　噗
　　“你以为老子傻啊，这冬虫夏草要三十万？”
　　孟浪虽然以前没买过，可是大概行情还是知道的。
　　“帅哥，看你长得这么帅，还在乎这点钱
　　？再说了，只要女朋友满意，花点钱值得。”中年女子嘻嘻笑道。
　　这倒也是，三十万对孟浪来说不多。
　　只要能对付龙墨语，什么都好说。
　　金额太大，威信扫不了，换了致富宝。
　　付完钱，孟浪拿着冬虫夏草回家。
　　孟浪走后，巷子里书店的老头儿走出来，从后面拍了中年女子一下。
　　“呦，又变丰满了。”老头儿笑道。
　　“你个老不死的，又来占我便宜。”中年女子骂道。
　　看着孟浪远去的背影，老头儿问道：“给了他什么？”
　　“冬虫夏草。”
　　“嗯，好。”
　　老头儿伸手过去还想占便宜，被中年女子pp扇了两巴掌。
　　“死色鬼，一点没变。”
　　中年女子收了摊。
　　孟浪拿着冬虫夏草回家，在网上订了一套三千万的整套家具。
　　房地产公司送的东西太差，还是要自己买的好。
　　回到家里，孟浪打开冬虫夏草。
　　系统提示：检测到高级增加阳气中药。
　　好，这个女的虽然妖艳，卖给自己的药都是好的。
　　上次的汇源肾宝和这个冬虫夏草都是好东西。
　　系统肯定不会错。
　　系统提示：是否服用冬虫夏草？
　　这还用说，当然服用了。
　　孟浪泡了茶，一口喝下去。
　　阳气
　　阳气
　　
　　每秒钟增加点阳气，好快啊。
　　很
　　快，阳气到达了满值
　　太好了，这个药可以先留着，等自己练功增加了容量，就用来增补阳气。
　　孟浪坐在房间里，继续打坐，太上镇魔功越往上越难练，需要的鬼气自然也是越多。
　　没多久，孟浪入定了。
　　睁开眼睛时，已经是深夜了。
　　对面沙发上坐着一个人。
　　龙墨语？
　　她什么时候来的？
　　“你老婆什么时候来的？”孟浪嘿嘿笑道
　　修炼了太上镇魔功，增加可以清晰地感觉到龙墨语的厉害。
　　我这个女鬼老婆，等级太高了，鬼气森森，而且手段厉害。
　　龙墨语咬着手指，靠在沙发上，两只脚交叉着，翘着二郎腿。
　　馋馋地看着孟浪。
　　“嗯，不错，还知道去找功法修炼。上次我走的时候还担心你的安全呢。”龙墨语咬着手指的样子真的很勾魂，非常漂亮。
　　是那种漂亮中带着一把邪恶御姐的感觉。
　　她是真邪恶。
　　“嘿嘿，你这么担心我，干嘛不一直留在我身边。”
　　孟浪说完就后悔了。
　　一直留在我身边，那我的阳气岂不是要全部被她抽干？
　　刚才坐的位置比较远，所以阳气没有流失。
　　龙墨语应该也知道靠近会吸收孟浪的阳气，所以故意坐的位置远了一点。
　　龙墨语眉毛一挑，嘴角微微一笑，化作一道黑气，一闪就到了孟浪前面。
　　一只脚的膝盖压在孟浪脚上，手指挑起孟浪的下巴，坏笑道：“老公，
　　你说要我一直陪着你？”
　　龙墨语的手指点在孟浪的嘴唇上。
　　我踏马就是嘴贱，真不该跟她说这句话。
　　阳气-
　　阳气-
　　
　　果然，一靠近就流失阳气。
　　啵
　　还没等孟浪反抗，龙墨语已经强吻了。
　　我勒个去
　　阳气-
　　阳气-
　　阳气-
　　…
　　孟浪使劲，想推
　　开龙墨语，这种阳气流失速度，自己这阳气坚持不了多久。
　　但是孟浪的力量，对于常人来说已经非常恐怖，但是在龙墨语面前却不顶用。
　　啵…
　　“呼”
　　龙墨语嘻嘻一笑，往旁边坐下。
　　这个样子，就跟男人饭后一支烟一样，很是享受。
　　阳气只剩下了。
　　“你是我亲老婆吗？”孟浪幽怨地说道。
　　龙墨语侧躺在沙发上，撑着头，说道：“你说呢，老公。”
　　“既然是亲的，你是不是下手也太狠了，每次都把我榨干。”
　　孟浪拿出冬虫夏草泡茶，
　　咕咚咕咚猛地喝了几口。
　　阳气
　　阳气
　　…
　　龙墨语看着孟浪补阳气，嘻嘻笑道：“你这阳气不给我，你给谁啊？”


第13章 不浪不死
　　“给你是没错，好歹给我自己留点。”
　　孟浪喝完冬虫夏草，又服下了一把汇源肾宝。
　　闭目静坐，阳气在缓缓回升。
　　“话说，你上次走得那么急，有事情？”孟浪问道。
　　上次在宿舍里，龙墨语突然急着就走了。
　　肯定是遇到急事。
　　过了这么久才回来，应该是事情办完了。
　　龙墨语走到桌子旁边，自己泡了一杯茶，茶香四溢。
　　倒了一杯茶，自己慢慢地喝

　　孟浪很惊讶，龙墨语居然能喝茶。
　　“你不是鬼吗？怎么能喝茶？”
　　龙墨语娇哼一声：“谁说鬼不能吃人间的东西，那是低等级的鬼才不能吃，像我们这种高级鬼，在你们这人间逍遥的很。”
　　说到这里，孟浪一直想知道鬼气复苏世界到底是什么样子。
　　修炼的等级，系统已经告诉自己了。
　　但是对于鬼物的级别，龙墨语最清楚。
　　“鬼的等级怎么划分的？”孟浪问道。
　　龙墨语拿着茶杯走过来，坐下来，笑道：“来，老公喝了这杯茶，我就告诉你。”
　　孟浪狐疑地看着这杯看起来没有任何异样的茶，说道：“你不会在茶里做了手脚吧？”
　　龙墨语装作微微不高兴，娇怒道：“老公，我要占你便宜，还用得着在茶水里做手脚？直接推倒不就行了。”
　　这句话，孟浪毫不怀疑。
　　虽然自己修炼到了第级练气高级，可是在龙墨语这个高级女鬼面前。
　　自己就是一块肉啊
　　清蒸还是红烧，龙墨语说了算。
　　孟浪伸手去接茶杯。
　　“嗯”
　　龙墨语手侧开，不给孟浪。
　　“老公，来，老婆喂你喝茶。”
　　龙墨语端着茶杯，笑嘻嘻地喂孟浪喝茶。
　　喝了两口，
　　还算是温柔。
　　“好了，可以说了吧。”
　　龙墨语回到茶桌旁边坐下。
　　刚才龙墨语一过来，阳气就停止回升。
　　身体阳气回
　　升的速度是每二十秒点，
　　阳气流失的速度是每十秒下降点。
　　请问，
　　要多久阳气才能回升到满值。
　　卧槽，孟浪居然想起了这种恶心的数学题。
　　“这个世界分为两种东西，一种是人，一种是鬼。人在修炼，鬼也在修炼。
　　你们人修炼是击杀鬼魅，吸收阴气。而我们是吃人，吸收你们的阳气。”龙墨语说道。
　　这个孟浪都知道。
　　自从鬼气复苏以来，失踪和死亡的人
　　口急剧增加。
　　虽然朝廷发布告示说是事故多发，局部恶劣天气增加，所以导致死人多。
　　可是网上早就有人说是鬼气复苏，厉鬼多的原因。
　　很多人都是被鬼吃掉了。
　　“这个我知道，还有呢？”
　　龙墨语撒娇着说：“老公，急什么嘛，伦家慢慢跟你说。”
　　我还敢跟你急，我才不急。
　　“你们人修炼会分出三个境界个等级，我们鬼修炼也有三个境界个等级。”龙墨语说道。
　　“哪三个境界个等级？”孟浪问。
　　龙墨语说道：
　　第一大境界，魂级境界：
　　第级游魂级；
　　第级怨鬼级；
　　第级凶鬼级；
　　第二大境界，鬼级境界
　　第4级恶鬼级；
　　第级厉鬼级；
　　第级猛鬼级；
　　第三大境界，魔级境界
　　第级鬼将级；
　　第级鬼王级；
　　第级鬼皇级。
　　这是鬼修炼的三大境界个等级。每个级别也有三个阶段，初阶中阶高阶。和你们人差不多。”
　　鬼居然跟人一样，也有等级划分，三大境界和个等级一个不少。
　　龙墨语自己倒了一杯茶，走到窗户前，看着天上昏暗的星光。
　　“不过，我们鬼修炼的每个等级，都比你们人厉害。”龙墨语脱了高跟鞋，坐在露台上。
　　风吹动龙墨语的长发，面容姣好。
　　如果不是孟浪知道龙墨语是女鬼，真的会惊为天人。
　　“为什么，一样的等级，凭什么鬼比人厉害？”孟浪问道。
　　“不为什么，就是比你们人厉害。刚死的新鬼就能吸人阳气，要你们人的命。你一个普通人，能捉鬼吗？”龙墨语笑嘻嘻地走下来，一双白白的脚丫子踩在地板上。
　　这倒是。
　　人不通过修炼，没法收鬼。
　　但是鬼都可以吸人阳气，这踏马是个bug
　　“好了老公，问这些干嘛，陪我游泳去吧。”
　　龙墨语拉着孟浪就从窗户里跳下
　　去。
　　“我去。”
　　砰
　　孟浪掉进了游泳池里。
　　好在水够深，龙墨语还拉着孟浪飞了几米，要不然摔死了都。
　　从水里冒出来，孟浪抹了一把脸。
　　噗…
　　吐了一口水出来。
　　“你想淹死我啊。”
　　龙墨语像个小女生一样，在水里扑腾，溅起水花泼向孟浪。
　　“老公，来抓我呀。”
　　孟浪换了几口气，浮在水面上。
　　游泳池底下有灯光，水是亮堂堂的。
　　看着水里的龙墨语，孟浪本能的冲动，想作死一把。
　　这么漂亮的老婆，不动心是太监。
　　反正刚才吃了冬虫夏草和汇源肾宝，阳气已经加满了，可以浪一波。
　　“老婆，我来啦。”
　　孟浪一头钻进水里，游向龙墨语。
　　从水底下，
　　啧啧啧…
　　在游泳池里浪了没多久，孟浪彻底后悔了。
　　被龙墨语从水
　　里抱回了二楼卧室。
　　放在床上，孟浪的阳气只剩下点。
　　果然是不浪不死。
　　龙墨语坐在旁边凳子上，拿着吹风机吹头发。
　　凭着最后的力气，
　　孟浪拿起了汇源肾宝，
　　吨吨吨
　　一口茶服下了大半瓶。
　　阳气慢慢回升。
　　累死我了，
　　闭着眼睛，沉沉睡着了。

第14章 第2级淬体突破
　　睡到清晨，天微微亮时，孟浪醒了。
　　睁开眼，发现龙墨语居然在自己旁边睡着了。
　　看看自己的阳气，一晚上才，看来是被她吸收了。
　　真是个填不满的无底洞啊。
　　必须再练功才行，提升阳气上限。
　　“老公，你醒了。”龙墨语爬起来。
　　孟浪眯着眼睛，故意说：“还没有，我好困，阳气不足。”
　　龙墨语扑上来嘻嘻笑道：“老公，你阳气多少，我还不清楚？跟我打马虎眼
”
　　“我…”
　　没等孟浪说完，
　　龙墨语扑上来强吻
　　一股冰冷的鬼气。
　　？？？
　　龙墨语看了看外面微微亮的天色，说道：“占了你一晚上便宜，我也给你一些鬼气作为补偿。”
　　系统提示：鬼气点数
　　哇，
　　果然吃软饭最省事，自己杀鬼那么久，才收集可怜的点鬼气。
　　龙墨语一个强吻点。
　　穿上了衣服，龙墨语
　　扎好了头发。
　　“老公，我走了。这次可能事情比较麻烦，过些时候才能来看你。”
　　孟浪突然有点舍不得了龙墨语走了。
　　“什么事情？我能帮上忙吗？”
　　龙墨语嘻嘻笑道：“能啊，多给我阳气。”
　　这…
　　还是算了吧。
　　“走啦老公，记得想我哦，爱你。”
　　龙墨语嘻嘻一笑，化作一阵风从窗户出去了。
　　龙墨语走了，孟浪心里有点失落的感觉。
　　不过，
　　吃软饭的感觉真爽
　　点鬼气啊。
　　孟浪没有了睡意，马上爬起来，盘腿而坐，开始打坐。
　　意守丹田，任督二脉开始流动。
　　孟浪感觉身体的毛孔张开，体内杂质再次被淬炼出去，身体变得强壮。
　　力量暴涨，速度急剧增加。
　　这是突破了？
　　“系统，把鬼气用来提升境界。”
　　孟浪心中默念一声。
　　系统立即把
　　鬼气消耗提升境界。
　　突破第级淬体中级。
　　孟浪睁开眼睛，
　　查看自己的数据。
　　宿主：孟浪
　　力量：（常人）
　　速度：（常人）
　　阳气：/（常人）
　　鬼气点数：
　　境界：第级淬体中级
　　属性：无
　　法力：
　　普通人要花十几年苦练的淬体境界，孟浪两次打坐提升就完成了。
　　亿万倍修炼天
　　赋何其恐怖。
　　突破了第级，力量和速度暴涨到了，特别是阳气的上限到了一万。
　　一万啊。
　　下次龙墨语再来，可以浪一波了。
　　浪一波
　　想到这里，孟浪打个寒颤，谁知道下次龙墨语搞个什么事情，一万阳气可能都不够用。
　　打开汇源肾宝，泡了冬虫夏草。
　　两个一起服下。
　　孟浪继续打坐，融合提升阳气。
　　阳气
　　阳气
　　
　　境界提升后，阳气恢复的速度也提升了。
　　不知道最高级道君级别是什么样的。
　　不过现在的孟浪只想着怎么应付龙墨语，过自己的小日子，手里还有亿多，舒服的很。
　　这个世界看起来比较复杂，就算龙墨语这么高的等级，看起来还是有难办的事情。
　　还是猥琐发育不要浪，万一被那些大佬发现了，不管是修士还是鬼，都可能对自己不利。
　　打坐完毕，已经是下午了。
　　晚上在东九楼还有课，
　　孟浪冲了个热水澡，练功之后必须是热水澡，洗冷水会把练功的效果废掉。
　　船上地摊货衣服，孟浪穿着一双便宜球鞋往学校去。
　　进了教室，
　　里面好多人，特别是男生多。
　　孟浪读书的这个大学是个和尚庙，男多女少。
　　而这门课的老师是个御姐型的成熟教授。
　　其他课程翘课的多，但是这个老师上课男生必来。
　　孟浪找了个位子
　　坐下，同宿舍的老郭回头看到了孟浪。
　　“你这些天哪去了？都不回宿舍？”
　　孟浪说道：“切，你们三个一天到晚外面浪，还知道老子没回宿舍。”
　　老郭笑嘻嘻地问：“孟浪，是不是找了女朋友了？说嘛。”
　　“没有，我就是不想住宿舍了，租了个房子住。”孟浪糊弄过去。
　　如果跟他说自己买了个两亿的别墅，恐怕整个学院都要炸锅。
　　搞不好朝廷还会来查自己的底细。
　　巨额财
　　产来源不明罪。
　　“悠着点，看你脸色有点肾虚。”老郭说着，眼睛往大门口看去。
　　秋雅挽着曾友乾的手进来了。
　　“哎，好白菜都被猪拱了。”老郭看着秋雅摇头。
　　秋雅甜甜地挽着曾友乾的胳膊，两个人走进来。
　　男的都看着秋雅，
　　女的都看着曾友乾。
　　唯独孟浪对两个人不屑一顾。
　　哼，有钱？老子现在也有。
　　曾友乾从孟浪面前走过，秋雅看
　　到了孟浪，愣了一下，笑着跟孟浪打招呼。
　　“嗨，孟浪，好几天没见你啊。你在那里住的很舒服吧。”
　　秋雅说得很羡慕。
　　曾友乾脸抽抽两下，心里不爽，拉着秋雅往前走。
　　老郭一脸卧槽的表情。
　　“孟浪，难道说，你跟秋雅，那个？”老郭贱笑地比划。
　　“滚一边去，老子看不上这种。”孟浪以前确实觉得秋雅不错，可如今不同了。
　　看不上了。
　　“孟浪，你小
　　子可以啊，连秋雅都看不上了。”老郭觉得孟浪的吹牛逼。
　　秋雅可是院花，多少男的垂涎她的美色。
　　孟浪居然敢说自己看不上了。
　　正说着，所有人的眼睛看向了门口。
　　校花进来了。


第15章 你隔壁老王啊
　　一个身材高挑，扎着两条长马尾的女生走了进来。
　　这是校花会长孔秋落。
　　学习成绩非常好，还是学生会的会长。
　　校花、学霸、会长，长得非常漂亮。
　　以前孟浪也经常听说孔秋落这个人，见过几次。
　　据说她是名门之后，很厉害那种，至于是做什么的，很少人知道。
　　有说她是富商，也有说是各种二代。
　　但是，现在孟浪看了孔秋落一眼，心里一笑。
　　原
　　来是个捉鬼的世家。
　　身后跟着一个男的，看起来挺帅气，这个孔秋落的舔狗何青，学生会的副会长，不管孔秋落走到哪里，他都跟着。
　　何青听说家里挺有钱的，跟孔秋落是世交，他们两个从小就认识。
　　学校里的人都说他们两个是青梅竹马。
　　可是在孟浪看来，就是舔狗。
　　孔秋落走过去，所有男生的眼睛跟着走。
　　何青在孔秋落身后，厌恶地看着这些男生。
　　“切，一群癞蛤蟆。
　　”何青鼻孔里喷出几个字。
　　何青对这些人根本就是无视的程度。
　　这种高傲好像是高了一个次元，降维打击。
　　“哎，你说我们什么时候能找到这样的女朋友。”老郭看着孔秋落咽口水。
　　“有点出息。”孟浪不屑地说。
　　“孟浪，你敢说你能找到这么漂亮的？还是个学霸，名门之女，我们都是癞蛤蟆。”老郭感慨地说。
　　“你是癞蛤蟆，我不是。”孟浪哼道。
　　老郭的眼睛还在孔秋
　　落身上。
　　找了个位子，两个人坐下。
　　何青背着书包，替孔秋落拿出课本和笔记本，放在孔秋落桌子上，全程像个奴仆般伺候着。
　　“渴不渴？”何青问孔秋落。
　　“不渴。”
　　“喝点水吧，你都一个小时没喝水了。”何青拿着水杯。
　　孔秋落不理何青。
　　老师进来了。
　　一个中年女子，穿着黑色职业装，小西装，短裙，细高跟，手里拿着教案和教鞭，披肩发。
　　迈着爽利的步子，老师走上了讲台。
　　这就是课程老师——杨秀宁。
　　虽说是中年，可是长相看不出年纪，加上气质，御姐范。
　　“同学们，今天我们讲”
　　杨秀宁教授开始讲课，男生听得津津有味。
　　孟浪听着课，以前难懂的地方，现在一听就懂了。
　　难道说我这亿万倍修炼天赋对学习也有用。
　　孟浪自己把书翻了一遍，居然过目不忘。
　　而且内容都
　　懂了。
　　抬头听杨秀宁教授的课，反倒觉着她讲的课程不透彻。
　　那我还听什么课，自己学就是了。
　　拿起手里，孟浪开始逛各种站。
　　点开一个论坛：宋定伯论坛。
　　宋定伯不是捉鬼的那个？
　　中学时学过宋定伯捉鬼，这个论坛肯定跟鬼气复苏有关。
　　点开论坛，一堆的帖子，全是关于鬼气复苏的帖子。
　　如何辨别有没有被鬼上身
　　辟邪的几种符咒
　　
　　吃什么可以熏死鬼
　　东湖死亡原因揭秘
　　孟浪点开几个帖子，有的说得有道理，大部分是水贴。
　　其中一个叫做“燕赤霞好短”的帖子倒是说得不错，对于修炼的等级和鬼的等级，都说的没错，看来他是比较懂的。
　　帖子最后还留了一个威信号。
　　嗯，这些人看来是道上的，跟他们聊聊可以多学一点，或许可以多收集鬼气修炼。
　　打开威信，加了燕赤霞好短的威信

　　过了会，通过了好友申请。
　　发了个笑脸过去。
　　手机震动一下，居然回复了。
　　“道友好。”
　　燕赤霞好短发了一句话过来。
　　“我不是道友，我就是好奇的。”孟浪不想说自己练过。
　　“呵呵，现在鬼气复苏，你还是学点东西保命为好。”
　　“哦，你知道哪里鬼多吗？”孟浪发过去。
　　过了会，燕赤霞好短回复：“你没练过问这个做什么？”
　　是不是说漏嘴了。
　　自己没练过确实不该这样问。
　　不过，糊弄过去简单。
　　“好避开啊，我怕死。(﹁﹁)~→”
　　“哦，好多地方，你看我朋友圈发过的。”
　　孟浪点开燕赤霞好短的朋友圈，说了好几个地方，还有很多简单的修炼功法。
　　这些都比不上自己的《太上镇魔功》。
　　“我们有个威信群，要不要加入啊，大家可以讨论的。”燕赤霞好短发了一个加群的邀请。
　　孟浪点了一下，进了威信群。
　　居然是个大群，一百多号人。
　　孟浪随手改了一个威信名：鬼令。
　　群里在讨论鬼的事情，最近又有好多人失踪。
　　“昨天又有人上吊了，好惨，舌头都伸出来了。”
　　还发了一张图片出来。
　　“哎呀别发图啊，吓人。”
　　“肯定是被吊死鬼索命了。”
　　“吓人”
　　“大家不要传谣啊，哪里是什么鬼
　　啊，就是生活不如意啊。”
　　“不信谣、不传谣。”
　　各种信息在群里发。
　　孟浪关了手机。
　　课程快完了，晚上十点。
　　“好了同学们，今天的课程就到这里。”教授杨秀宁拿着教鞭，收了教案。
　　一堆男生倾慕她，围着她求教，其实就是想亲近一下。
　　秋雅和曾友乾走出教室。
　　路过身边时，秋雅暗地里对孟浪招了招手。
　　老郭看到了，说道：“孟浪
　　，禽兽啊，你隔壁老王啊可以啊”
　　“滚蛋，什么隔壁老王。”
　　“别装了，那样子，你肯定是隔壁老王，你居然在曾友乾头上种草了。”老郭羡慕地说。
　　“滚蛋，你回宿舍不？”孟浪问道。
　　“不回去，我跟女朋友约好了去古镇旅游几天。”老郭笑嘻嘻地被这个大书包走了。
　　说老子畜生，你才是畜生。
　　孔秋落起身，从孟浪身边走过，何青跟在后面。
　　走到孟浪身边时，孔秋
　　落突然停了下来，看了孟浪一眼。
　　何青愣住了，充满敌意地看着孟浪。
　　曹，看个毛线。
　　孟浪从兜里拿出一包黄鹤楼，叼着烟，从孔秋落面前走出了教室。
　　“这个人真无礼。”何青很生气，从来没有哪个男的敢这样对孔秋落。
　　如果不是在教室，何青肯定要出手了。
　　孔秋落看着孟浪的背影，没说话。

第16章 扶我过马路
　　走出东九楼，孟浪回宿舍拿了几本书，
　　然后出了北边的小门，往别墅走去。
　　这条路在东湖边上，可以少走好一段路。
　　晚上十点多，周围很安静。
　　夏天的烦热褪去，微微有点凉意了。
　　走到红绿灯门路口，亮起来红灯。
　　虽然路上没有车，但是作为新时代好青年，闯红灯这种没素质的事情，孟浪是绝对不会做的。
　　等着绿灯，
　　突然，旁边多了一个老奶奶
　　，路上的车也突然变多了。
　　路上的车不知道怎么回事，总是来来去去个不停。
　　孟浪觉得奇怪，这个点了，怎么突然就这么多车了？
　　我印象中这个地方车不多啊。
　　老奶奶七老十的样子，面皮皱巴巴的，拄着拐杖，颤颤巍巍地孟浪说：“同学，你扶我过马路吧，这里车多，我一个老人家不敢走啊。”
　　扶老奶奶过马路，这是红领巾该做的事情。
　　作为好学生，我当然…
　　不扶…
　　老子是大学生，不是红领巾。
　　要我扶你过马路？
　　孟浪看着老奶奶嘿嘿冷笑不说话。
　　虽然看起来是个慈祥的老奶奶，但是孟浪感觉到了阴气。
　　“同学，扶我过马路吧，送我一程。”
　　老奶奶说话的声音颤抖着。
　　眼睛看起来像人，但是却空洞阴森。
　　路上的车还在不停地穿梭。
　　“扶你过马路？”孟浪微微笑道。
　　“扶我过马路吧，送
　　我一程。”老奶重复着这句话。
　　特别是送我一程这一句，老奶奶说得特别重。
　　“您老这么晚了这是要去哪里啊？”孟浪就是冷冷地看着老奶奶，不理会她的请求。
　　看孟浪不理会自己的请求，老奶奶表情微微变了，语气变粗了。
　　发出吓人的声音，听得全身起鸡皮疙瘩。
　　“扶我过马路吧，送我一程。”
　　刚才还是个老奶奶的声音，突然变得粗嗓门。
　　哦？
　　看样子
　　是发火了。
　　“你一个老人家，三更半夜出来到处乱窜，难道是急着投胎去啊？”孟浪呵呵冷笑。
　　老奶奶诧异地看着孟浪。
　　哼哼，
　　老奶奶满是皱纹的脸抽动几下，露出恐怖的微笑。
　　“同学，你不扶我过马路吗？”
　　突然，
　　周围的样子突然一变，老奶奶消失了。
　　一个老奶奶，拄着拐杖，颤颤巍巍地走在人行道上，此时是红灯。
　　闯红灯，走的又
　　慢。
　　路上的车在快速穿行。
　　一辆货车飞速冲过去，来不及刹车。
　　砰
　　老奶奶被撞飞，之后又被压在了货车底盘下，碾压过去。
　　司机没有下车，开着货车逃离了现场。
　　只剩下老奶奶被压过的尸体，血肉模糊。
　　原来是车祸现场。
　　路上一片安静，死寂死寂。
　　突然，路中间，
　　被货车碾压过的尸体突然爬起来，全身血淋淋的，脸
　　被压碎了，凹陷的头骨，伸出两只断掉的手，从马路中间，走向孟浪。
　　老奶奶的膝盖断掉了，每走一步，全身的碎肉就会掉下一块，血往下滴。
　　这个样子，换做其他人一定会被吓死。
　　“为什么不扶我过马路？”老奶奶伸出两只手，手指都被压碎了。
　　老奶奶从前面走过来时，后面突然刮起了一阵阴风。
　　“同学，你为什么不扶老奶奶过马路？”
　　孟浪转身，看到四个大学生，都是女的。
　　看起来都是好学生。
　　难道他们是…
　　老奶奶走到了面前，变形的脑袋，不停地淌血。
　　“他们都是好孩子，知道扶我过马路，送我一程，为什么你不扶我？”
　　说话间，老奶奶突然变得鬼气森森，样子特别恐怖，嘴里居然长出了獠牙。
　　系统突然启动。
　　系统检测：第级怨鬼高级。
　　卧槽，居然是第级怨鬼级别，还是高级。
　　老子才修炼到第级淬体中级。
　　按照龙墨语的说法，同等级的鬼比人厉害。
　　这老奶奶怨鬼高级，比自己高一个阶段。
　　身后还有四只游魂级的鬼。
　　完蛋了。
　　难道老子要死在这里？
　　难道老子不是主角？
　　“同学，扶我过马路，送我一程。”老奶奶的手就要伸到脖子上了。
　　“同学，我们一起送老奶奶一程。”身后的四只游魂级别的鬼把孟浪包围了。
　　守宫砂？
　　召唤
　　龙墨语过来？
　　孟浪拉开袖子，守宫砂却亮不起来。
　　卧槽，关键时刻居然掉链子。
　　看来要自己拼一把了。
　　四个游魂级的同学扑上来，抓住了孟浪的手脚。
　　老奶奶张开血盆大嘴，猛吸孟浪的阳气。
　　阳气-
　　阳气-
　　卧槽，居然是五百的速度减少。
　　第级怨鬼级别居然让我以每秒五百的速度流失阳气，
　　龙墨语果然对自己下手轻，要
　　不然一口就吸完了。
　　手脚被死死抱住了，四个女鬼不松手。
　　孟浪甩不开。
　　“呀”
　　孟浪一拳砸在一个女鬼头上，女鬼被打死，化作一阵鬼气消散。
　　可是老奶奶还在猛吸自己阳气，感觉自己越来越虚弱。
　　老奶奶阴笑：“你的阳气真多呀”
　　系统提示：
　　阳气剩下
　　阳气剩下
　　阳气剩下
　　…
　　老子
　　要死在这里了？

第17章 你自己牛笔就对了
　　随着阳气流失，孟浪感觉有种眩晕的感觉。
　　孟浪越来越无力，
　　真的要死在这里？
　　心脏猛烈地跳动一下。
　　砰砰
　　迷迷糊糊中，
　　孟浪仿佛坠入了一个异世界。
　　电光石火炸雷，一条龙在急速的游动，一闪即逝，像闪电一般。
　　滋滋滋…
　　一阵电火花的声音。
　　孟浪感觉全身被点击一般酥麻。
　　噼里啪啦
　　孟浪身体周围突然冒出一阵电火花。
　　抱住自己的三只女鬼被电击中，发出一阵惨叫，变成鬼气消散。
　　老奶奶看到孟浪身上爆发的雷，吓得往后退开。
　　“雷？居然是雷？”
　　老奶奶惊恐地大喊。
　　车辆穿梭的场景消失，又变回了寂静的路口。
　　但是老奶奶这个怨鬼还在。
　　雷发于九天之上，能入九泉之下，是所有阴邪的克星。
　　游魂级的鬼一碰到孟浪
　　身上的雷就魂飞魄散了。
　　系统提示：
　　恭喜宿主激活最强最霸道属性雷
　　自己的属性一直都是无，原来要激活。
　　被老奶奶这个怨鬼差点吸干了阳气，濒临死亡的瞬间，居然激活了雷属性。
　　雷是天地精气的精华，最纯粹的阳刚之气，纵横九天入九泉，无人能挡。
　　雷和电不一样。
　　电只是一种能量的形式，没有贯穿天地阳刚之气。
　　用电击棒可以吓唬一下普通的鬼
　　魂，遇到厉害的鬼，没有什么作用。
　　就算是别墅里的淹死鬼，她还敢把点灯搞来搞去吓唬孟浪。
　　说明点对鬼是没有用的。
　　要碾压鬼魂，必须是雷。
　　果然，老子是主角。
　　“哼，老子头顶主角光环，怎么可能被你吸干”
　　孟浪捏紧拳头，冷笑一声。
　　怨鬼这时想的不是怎么杀掉孟浪了，而是想着怎么逃跑。
　　怨鬼身子一摇，想化作一阵阴风逃走。
　　想跑？
　　吸了老子这么多阴气还想跑？
　　有了雷属性的加持，孟浪的速度暴涨。
　　脚下一蹬，孟浪像一道白光拦住了怨鬼的去路。
　　这速度虽然比不上雷电的速度，但是却已经快到了极致。
　　拳头捏紧，雷电环绕。
　　一拳头猛砸过去。
　　砰
　　怨鬼惨叫一声，化作一阵鬼气消散。
　　一颗漆黑发着幽幽绿光的东西掉在地上。
　　这是什么东西
　　？
　　孟浪捡起这个珠子，发出幽幽的荧光。
　　不管了，先留着。
　　当今了口袋，孟浪赶紧回家。
　　必须马上补充阳气。
　　天上原本清朗的天空，突然乌云密布，隐隐有雷电闪动。
　　靠，难道是老子引动天象？
　　太假了吧。
　　不管了，赶紧回去。
　　就在孟浪激活雷属性时。
　　学校东门外的小巷子里的卖书老头，坐在椅子上喝着黑枸杞。
　　天上雷电隐隐闪动，老头子按奈不住内心的狂喜，同时又有一阵担忧的感觉。
　　从兜里摸出手机，拨了一个电话。
　　电话接通：
　　喂，看到没有？
　　对方：看到了。
　　嗯。
　　老头子挂掉了电话，关门打烊。
　　孟浪到了卧室，倒了一大杯泡好的冬虫夏草，拿出汇源肾宝，一把吞下去。
　　呼…
　　孟浪马上打坐起来。
　　阳气在回升。
　　孟浪走后，一个中年男子，4多岁。
　　穿着一身西服，头发微微花白。
　　到了红绿灯绿口，看着周围的阴气，脸色非常惊讶。
　　“雷？不可能啊。难道又有人降世了？”
　　…
　　孟浪打坐入定，
　　睁开眼睛时，时间已经到了第二天晚上。
　　阳气终于补满了。
　　宿主：孟浪
　　力量：4（常人）
　　速度：（常人）
　　阳气：/（常人）
　　鬼气点数：
　　境界：第4级尊者中级
　　属性：雷。
　　法力：
　　卧槽，
　　不是没文化，卧槽形容最可怕。
　　此时的孟浪出了卧槽，实在想不出其他词语形容。
　　力量暴涨到了四千，速度千，阳气居然一百万了。
　　一百万的阳气啊。
　　龙墨语要是知道自己这么多阳气，岂不是要…
　　孟浪打了个哆嗦。
　　那个老奶奶怨鬼级别就这么可怕，一口五百阳气。
　　龙墨语认真压榨自己，怕不是一口一万阳气。
　　算了，不要浪。
　　最可怕的是境界，居然一下跳过了第级，直接进入了第二大境界，师级境界。
　　第4级尊者中级啊。
　　难道系统良心发现给我白漂？
　　“为什么这次自动升级了？难道你的良心终于从狗嘴里吐出来了？”
　　系统提示：你觉得我有这么无私奉献吗？
　　“那为什么给我这么大的奖励？爆装备？”
　　系统提示：这是你在死亡边缘激活了最强属性雷。这个属性带动了你的其他数值暴涨，再说你还有亿万倍修炼天赋，所以跳过了第级，直接进入第4级尊者级别。
　　不过，这么好的事情，也就这一次了，除非…
　　“除非什么？”
　　这个系统说话说一半。
　　系统提示：反正这不是我大方，是你自己牛笔就对了。
　　“卧槽，你还挺诚实。”
　　“
　　不过，我这等级提升有什么用？”
　　虽然提升了好几次等级，但是感觉没什么变化啊。
　　系统提示：你这样说话会被雷劈的，捡了这么大便宜，你居然说没什么变化，你的良心不会痛吗？
　　“你告诉我有啥区别？”
　　系统提示：好，我给你解释下区别。

第18章 五子登科
　　系统提示：
　　第一境界士级别，练气、淬体和小成都是修炼身体，说白了，练得再好都是身体厉害。
　　但是进入第二境界，那就是上了一个档次。
　　进入第二境界的的人，可以激活属性，
　　属性意味着你能操控某种大自然的能量，比如金木水火土五种最常见的属性。
　　还有就是你这种，最变态最厉害的属性——雷。
　　获得属性之后，你就不是靠拳脚战斗了，而是练习属性攻击了。
　　你昨晚上杀死比你等级高的怨鬼，靠的就是属性攻击，
　　要不然，
　　嘿嘿嘿，
　　你早就死翘翘了。
　　死在一个多岁的女鬼手下，被她吸干，
　　死了以后你都没脸见人。
　　听了系统的解释，孟浪终于知道为什么第级和第4级是不同的境界。
　　分了境界，修为大不一样。
　　好像第一境界是冷兵器时代，靠着拳脚功夫。
　　第二境界进入了火器时代，枪炮都有
　　了。
　　“每个人都有属性吗？”孟浪问道。
　　系统提示：不是，属性不是每个人都有的。有些人练了一辈子，但是天资太差，无法激活属性。
　　“我这雷属性多吗？”孟浪问道。
　　雷属性说得这么神奇，可别搞得人手一份。
　　烂大街的东西，还忽悠老子说神奇。
　　系统提示：独一份。
　　“独一份，意思就是说，在这个鬼气复苏的世界里，就我一个雷属性的人？”孟浪问道。
　　系统提示：回答正确，就你一个。
　　卧槽，卧槽，卧槽。
　　卧槽三连。
　　“可是，这样一搞，我是不是太拉风了？其他那些修道的兔崽子们不会针对我吧？”孟浪问。
　　系统提示：你自求多福。
　　“我死了你不是也完了？”孟浪不屑。
　　既然自己是宿主，自己挂掉，系统也完蛋。
　　“来呀，互相伤害啊。”孟浪不屑地说道。
　　系统提示：我…
　　“刺激
　　不？一条船上的，还跟我耍心眼。”
　　系统提示：猥琐发育，这个鬼气复苏世界非常复杂，非常危险，别浪。
　　孟浪倒在床上，伸了个懒腰。
　　“老子就没打算浪，我就是要闷声发大财。”
　　昨晚上的事情想想好惊险，
　　居然遇到了比自己等级高的怨鬼级别的女鬼。
　　还是五个。
　　如果不是激活了雷属性，鸟枪换大炮，自己死翘翘了。
　　牡丹花下死做鬼还算风流，
　　死在老太婆手里，没脸。
　　这种情况还是第一次遇到，问问其他人。
　　拿起手机，打开威信群。
　　发了个信息。
　　鬼令：昨晚上遇到一个老奶奶要我扶她过马路，居然还是个怨鬼，差点没死在她手上。
　　信息发出去，原本热闹的威信群居然安静了。
　　难道我说错了什么？
　　过了会，终于有人回复了。
　　老衲用飘柔：怨鬼级别啊？道友还活着？
　　什么叫还活着，这不是废话。
　　鬼令：我从地府给你发信息？当然活着。
　　很快，燕赤霞好短冒出来了。
　　燕赤霞好短：道友说说当时的情况。
　　孟浪把当时情况发群里。
　　孟婆爱c：卧槽，道友是怎么活下来的？这是怨灵空间加五子登科啊。
　　五子登科？
　　鬼令：什么是怨灵空间加五子登科？
　　燕赤霞好短：这种鬼死的时候特别惨，所以怨气特别重，很难超生。估计是
　　肇事司机逃逸了，没抓到，怨气重。要想超生，必须有五个人送她上路。所以才会说让你送她一程。
　　老衲用飘柔：道友，你真是命大。这种怨鬼不仅自己厉害，而且被她杀掉的鬼会受到她的控制，一起对付你。
　　孟婆爱c：你刚才说的，就是四个女鬼一起攻击你。你居然在五只鬼的攻击下存活了下来。牛逼啊。
　　燕赤霞好短：还有你当时看到的情景，就是她的怨气制造出来的空间。在怨灵空间里，她的威力更大，你居然能活下来？道友用的什么办
　　法？
　　如果我告诉他们，老子激发了雷属性，他们是不是要炸锅。
　　按照系统的说法，雷属性在这个世上，老子可是独一份。
　　不过，匹夫无罪怀璧其罪。
　　还是猥琐发育，别浪。
　　鬼令：没什么办法，就是一阵乱打。
　　信息发出去，又是一阵安静。
　　又说错了？
　　一个网友，名字做我的弟弟惊讶。
　　做我的弟弟：一阵乱打啊，你太夸张了吧，怨鬼级别，
　　五只鬼啊。
　　其他网友跟着一阵惊讶。
　　这踏马也太厉害了吧。
　　这位大佬练过吧。
　　我估计是，要不然能活着回来？
　　扮猪吃老虎，鉴定完毕。
　　
　　这时，燕赤霞好短发了个信息过来。
　　燕赤霞好短：道友，你是哪个门派？
　　孟浪昨天跟这个人说没练过。
　　鬼令：没练过啊。
　　燕赤霞好短：没练过你都死透了，还想
　　从五子登科手里逃命。我是茅山的弟子。
　　居然是茅山弟子？
　　我怎么说呢，难道说我是白票系统门。
　　鬼令：我没什么门派，就是自己在网上看些修炼功法，东拼西凑那种。
　　燕赤霞好短：卧槽，这也太假了吧。网上自己修炼也能这么牛逼？
　　鬼令：没办法，人帅。
　　燕赤霞好短：发张真人照片给我看看呗。（手动斜眼）
　　真人照片？那还不简单。
　　孟浪搜了一张张三
　　丰的照片，点发送。
　　燕赤霞好短：卧槽我说你的真人照片，谁让你发张真人的照片。
　　鬼令：你说发“张真人”照片给你看看，我满足你了啊。
　　燕赤霞好短：不说了，要不要加我们小群啊，都是练过的道友。
　　要不然加入呢？


第19章 吸收鬼气，结金丹
　　自己现在是单野，对这个世界不了解。
　　加入群里可以蹭他们的信息，或许还会有功法什么的。
　　鬼令：好啊，跟各位大佬学学。
　　燕赤霞好短：得了吧你，谁是大佬还不一定，我看你像网文扮猪吃老虎的主角。
　　鬼令：你网文装逼打脸中毒综合征啊，看谁都像。
　　一个加群邀请发过来。
　　群里加上自己就四个人。
　　燕赤霞好短是群主，还有老衲用飘柔，孟婆爱c
　　燕赤霞好短：欢迎新道友。
　　孟婆爱c：道友，你这个威信名，简直了
　　老衲用飘柔：居然敢自称鬼令啊。
　　难道随手取的威信名有问题？
　　鬼令：随手取的威信名啊，哪里不对吗？
　　燕赤霞好短：号令万鬼者称为鬼令，在这个世界一直有个传说，将会有一个霸王出现，此人能号令万鬼，成为至尊。
　　卧槽，老子居然随便取了个这么霸道的名字。
　　鬼令：额，随手取的名字
　　，没想这么多啊。
　　燕赤霞好短：大家有什么信息可以交流下，也可以组团刷bo
　　组团刷bo？
　　那就可以打怪升级了。
　　说到这里，孟浪想起来昨晚上捡到的一个珠子。
　　从兜里拿出来，绿幽幽的光。
　　孟浪拍了张照片发群里。
　　鬼令：三位大佬，这是什么？昨晚上打死那个怨鬼捡到的。
　　孟婆爱c：卧槽，居然是怨魂鬼珠啊。
　　噫，看来老子捡了
　　个好东西。
　　鬼令：什么是怨魂鬼珠？
　　老衲用飘柔：怨气特别重的鬼能在体内凝结阴气，变成一颗珠子。这就是怨魂鬼珠。
　　燕赤霞好短：道友，你真牛逼啊，能凝聚怨魂鬼珠的都是很厉害的。虽然看起来是怨鬼级别，说起厉害程度，只怕是级凶鬼。
　　原来如此，难怪那个老奶奶那么厉害。
　　一口阳气
　　孟婆爱c：道友，这个怨魂鬼珠可以大幅提升修为，但是你要小心。
　　小心？
　　孟浪看着手里的鬼珠，
　　难道有危险？
　　燕赤霞好短：是啊，怨魂鬼珠吸收鬼气时会带有怨念，搞不好会反噬的。你自己一个人修炼，比较麻烦，如果有师门，可以用阵法和法器镇压。
　　卧槽，拿了好东西还不能用吗？
　　系统提示：别听他们扯淡，他们是普通修士，没法直接吸收，你有系统，直接系统就行了，不会有什么反噬。
　　“诶，你这系统还挺有用的。”孟浪笑道。
　　系统提示：
　　你真是白票我，还要我倒贴钱给你，我都不问你良心痛不痛了，你没有良心。
　　孟浪拿着手机回复：没事，山人自有妙计，我修炼去了。
　　关了手机，
　　孟浪拿出怨魂鬼珠，放在面前。
　　系统提示：检测到怨魂鬼珠级，是否吸收？
　　“吸收。”
　　怨魂鬼珠化作一道墨色的鬼气，被系统吸收。
　　普通的鬼气只是丝丝黑色，这个居然是墨色。
　　宿主：孟浪
　　力
　　量：4（常人）
　　速度：（常人）
　　阳气：/（常人）
　　鬼气点数：
　　境界：第4级尊者中级
　　属性：雷。
　　法力：
　　居然有点鬼气
　　当时打死了四个游魂级女鬼，鬼气没有来得及吸收，那时候挺可惜。
　　现在觉得一点都不可惜。
　　一颗怨魂鬼珠点鬼气。
　　“为什么这个级怨鬼的鬼气这么多？”
　　孟浪觉得
　　有点不合理啊，居然这么多。
　　系统提示：因为她怨气重，还诱杀了四个女鬼。
　　“哪也不应该有这么多鬼气啊。一级的游魂级才几点鬼气而已。”
　　系统提示：这个老女鬼被货车司机撞死，没能伸冤，一直困在那里无法超度，不仅积攒了阴气，还有怨气，这些最后都会化作鬼气。一般来说，级怨鬼无法凝聚鬼珠的。只有到了第二境界鬼级境界才能凝聚鬼珠，就像人修炼一样。到了第二境界才会在丹田凝聚金丹。
　　原来如此。
　　修为已经到了第二境界师级别第4级尊者中级。
　　在往上修炼就不是一个等级一个等级地修炼，恐怕是一个阶段一个阶段修炼。
　　这种跳级的好事，只怕很难再有了。
　　诶？
　　你刚才说人修炼到了第二境界可以凝聚金丹？
　　系统提示：你难道没感觉到？
　　孟浪重新打坐，凝神静气。
　　果然，丹田那里有一股真气在凝聚。
　　就像宇宙中的尘状星云慢慢凝聚为恒星
　　一样。
　　太好了。
　　孟浪入定，仿佛进入宇宙太空，看着一片雾状的气体，慢慢围绕中间旋转，不停地凝聚。
　　不知道过了多久，
　　一颗金色的球状弹丸悬浮在空中。
　　这就是金丹。
　　虽然很小，但是阳刚之气可以感觉到。
　　系统提示：金丹第一次凝聚，这是结丹期，此时提升修为最好。有点鬼气，是否提升修为。
　　“提升。”
　　消耗点鬼气。
　　修为突破尊者级别，进入第级金刚初级，获得金刚不坏修为。
　　太好了。
　　系统提示：金丹凝聚，法力开启，获得法力值
　　法力值？
　　这个点数一直都是
　　还以为是个废物点数，原来要突破第级，凝聚金丹以后才有法力。
　　“系统，这个法力值有什么用？”
　　系统提示：法力值是修炼到一定程度才有的，跟你吸收转化的鬼气相关，你可以用鬼气提升境界，也可以用来炼制法力
法力值可以用来炼制法器、修炼法术，是最重要的点数。
　　原来如此。
　　突破了第级等级，系统所有选项都开启了。
　　有了系统加持，修炼坐洲际导弹速度。
　　睁开眼睛，点开系统。
　　宿主：孟浪
　　力量：（常人）
　　速度：（常人）
　　阳气：**/**（常人）
　　鬼气点数：
　　境界：第级金刚初级
　　属性：雷。
　　法力：/
　　激活雷属性坐了一次飞机，金丹期坐了一次火箭。
　　以后只怕没有这么好的事情，要老老实实修炼了。
　　不过那是以后，现在老子浪的很爽。
　　这么快就级了。
　　多少人恐怕一辈子都修炼不到这个级别吧。
　　阳气居然自己加满了。
　　阳气一千万了。
　　龙墨语什么时候回来啊，嘿嘿嘿。
　　不信一千万阳气能被你几下搞没掉。


第20章 我是鬼，你真不是人
　　拿起手机，看了一眼时间。
　　卧槽，居然过了三天。
　　肚子咕咕叫。
　　打开冰箱，拿了一包薯片，
　　靠在沙发上玩手机，
　　打开威信群。
　　几条孟婆爱c的信息，让自己修炼要小心，不要被怨魂反噬。
　　杞人忧天。
　　老子有系统加持，能有什么反噬。
　　大群里一堆人又在聊恶鬼出现的事情。
　　“最近又死了好多人啊。”
　　“临近七月半了，鬼气越来越重。”
　　“朝廷每天都在新闻上发布告示，让大家别传谣。”
　　“朝廷否认的基本都是真的。”
　　“大晚上的，少说点啊，说鬼招鬼。”
　　突然，
　　网友做我的弟弟发了一条信息：救我啊，有鬼跟着我。
　　这条信息发出来，群里炸了锅。
　　“真的假的？”
　　“又是哗众取宠。”
　　都不信。
　　做我的弟弟发
　　了个自拍照截图，前置摄像头拍的，有点模糊。
　　卧槽。
　　孟浪不敢相信，居然是杨秀宁教授。
　　看样子刚下课，还穿着职业装。
　　从照片上看，身后确实跟着一只鬼。
　　这个杨教授，看起来道貌岸然的教授，居然起了个这么骚气的名字。
　　做我的弟弟？
　　杨教授是个伏弟魔啊。
　　压伏弟弟的女魔。
　　“别闹了，这都看不清。”
　　“太模糊
　　了。”
　　“假的吧。”
　　“姐姐挺好看啊，你是哪里人啊？”
　　
　　做我的弟弟发了一段语音：
　　我刚下课，想走回来锻炼下，没想到被鬼跟上了，哪位道友救救我。
　　发到群里，
　　“假的，我看是假的。”
　　“声音很好听，可以加个好友吗？”
　　孟浪看这些人简直了。
　　这一看就是真的有鬼，还踏马想着撩妹。
　　不对
　　，是聊嫂才对。
　　杨秀宁教授的年纪，该叫嫂子。
　　不过她保养好，看起来跟出头没区别。
　　杨秀宁教授又发了一张图片，还有一段语音。
　　图片可以看到一只鬼跟得很近。
　　点开语音：我快回到东湖别墅了，这只鬼一直跟着我，快救救我。
　　“东湖别墅啊，原来是个富婆。”
　　“对啊，东湖别墅一套最少几千万吧。”
　　“是啊，最贵的我听说两个亿，被一个年轻人买走
　　了。”
　　“哇，两个亿啊，富二代？”
　　“嗯，听说还是现金买的，我朋友在那里售楼，她拿了4万的提成。”
　　靠，说老子。
　　这群人抓不住重点，杨秀宁都要被鬼吃了，还在说这些。






　　群主燕赤霞好短出来了。
　　燕赤霞好短：别闹了，这是真鬼，有危险了。哪位道友离得近，去救她。
　　老衲用飘柔：这么漂亮的姐姐，我想去，可惜太远了。
　　孟婆爱c：道友发个定位
　　，谁离得近谁去。
　　杨秀宁教授发了个定位。
　　卧槽，知道在同一个地方，没想到是隔壁。
　　踏踏踏
　　孟浪开着窗户，都能听到杨秀宁教授急促高跟鞋的声音。
　　砰
　　杨秀宁教授猛地关上了门。
　　回家了，不过关门有个屁用。
　　杨秀宁开了群视频。
　　进入群视频，看到杨秀宁气喘吁吁惊恐地进了卧室，关了卧室的门。
　　“他还在跟着我
　　，谁来救救我。”
　　这声音都快哭了。
　　群里的猥琐网友还在评论她的卧室好，看起来很温馨。
　　都是一群什么人啊。
　　“啊。”
　　一声尖叫，手机掉在地上，视频通话结束。
　　“美女还好吗？”
　　“完蛋了吧。”
　　“逝者安息。”
　　
　　孟浪关了手机，穿了拖鞋，走到阳台上。
　　别墅都是独栋的。
　　杨
　　秀宁教授的别墅在山脚下，孟浪在上面。
　　力量一万，速度两万。
　　孟浪一跃而起，从自己家里的阳台，一下跳了多米。
　　普通的力量和速度才，孟浪修炼过后，这个距离算不了什么。
　　砰
　　孟浪稳稳地站在了杨秀宁别墅的楼顶。
　　一脚踢开楼顶的门，
　　孟浪走到卧室前面。
　　能听到里面杨秀宁教授的尖叫声。
　　砰
　　孟浪一脚下去，门
　　被踢开。
　　一万的力量。
　　门被踢开，看到杨教授花容失色，怀里抱着被子。
　　“鬼呢？”孟浪问道。
　　“刚，刚，刚才还在。”杨教授战战兢兢地说道。
　　吓坏了都。
　　卧室很大，多平米的卧室，中间这一张大床，玻璃阳台，看得见东湖。
　　电灯闪烁几下，卧室里刮起一阵阴风。
　　“呜呜呜”
　　房间里一阵鬼哭。
　　杨秀宁教授吓得
　　捂紧小被子，手指抓住被头，惊恐地看着四周。
　　砰
　　身后的门被阴风关上了。
　　“在你后面。”杨秀宁教授指着孟浪身后惊叫。
　　一个阴恻恻的鬼叫声音：“你敢坏我好事？”
　　噫？
　　居然是个女鬼。
　　跟着杨教授回家的，孟浪还以为是个色鬼。
　　没想到还是个女鬼。
　　系统检测：第级凶鬼级别高级。
　　孟浪站着不动。
　　女鬼以为孟浪怕了，两只爪子伸过来，冰冷冰冷。
　　两只手搂住了孟浪的脖子，一个惨白的脸贴在了孟浪的脖子上。
　　阳气居然不减少。
　　按理说，遇到鬼魅，阳气应该减少才对啊。
　　难道说，结了金丹后，阳气稳固在丹田，女鬼吸不动？
　　女鬼张开嘴，对着孟浪猛吸。
　　但是一点阳气都吸不出来。
　　嗯？
　　怎么回事？
　　女鬼非常惊讶，居然一点阳气都
　　吸不出来。
　　不可能。
　　女鬼抓住孟浪脖子，两只鬼爪想抓紧孟浪的肉里。
　　但是鬼爪抓不动。
　　老子到了金刚级别，身体金刚不坏，你的鬼抓也想抓透老子？
　　女鬼不相信，张开大嘴，鬼叫一声，猛吸。
　　孟浪冷笑一声。
　　嗯哼
　　孟浪咳嗽一声。
　　呵，u!
　　孟浪一口痰吐进了女鬼嘴里。
　　哇
　　女鬼
　　放开孟浪，掐住自己的脖子，想把孟浪的痰吐出来。
　　弯着腰，吐了半天，没吐出来。
　　女鬼大骂：“我是鬼，你真不是人这是人干的事吗？”


第21章 老师，不要啊
　　“你吸了半天，不给你一口痰，你还说老子肾虚呢。”孟浪贱笑道。
　　杨秀宁刚才还惊恐万分，此时突然觉得有点搞笑。
　　这只女鬼被这个小伙子耍了？
　　刚才女鬼抓住孟浪脖子猛吸阳气的时候，杨秀宁教授还以为孟浪死定了。
　　被女鬼抓住了脖子，对着脸吸阳气。
　　那还得了。
　　没想到孟浪不但没事，还吐了口痰进女鬼嘴里。
　　这也太搞笑了吧。
　　到底谁是魔
　　鬼？
　　“臭小子，你敢耍我，看我不吃了你”
　　女鬼穷凶极恶地扑向孟浪。
　　一抬脚，
　　砰
　　孟浪一脚把女鬼踢到了墙上。
　　一声惨叫，女鬼蹊跷散出很多黑色的鬼气。
　　这是跟人一样蹊跷流血了吧。
　　老子现在力量这么狠了？
　　凝结了金丹真是不同啊。
　　女鬼有点不敢相信，居然被一脚踢得蹊跷流鬼气。
　　这个人，不
　　是一般人。
　　女鬼重新瞪大了一双黑漆漆的瞳孔，盯着孟浪看。
　　“你是个道士？”女鬼惊恐地看着孟浪。
　　孟浪呵呵一笑：“无量天尊，贫道鬼令”
　　女鬼一愣。
　　“哈哈哈，臭道士，你有点本事，可就你这样，也敢自称鬼令”女鬼阴笑道。
　　鬼令，乃是号令万鬼的霸王。
　　孟浪这个小嫩草，还不够资格。
　　“呵呵，号令万鬼我现在做不到。但是杀你绰绰有余。”
　　孟浪冷笑道。
　　女鬼暴怒，浑身冒出丝丝鬼气，嘴里长出獠牙，额头冒出了一个微微凸起的鬼角。
　　这是凶鬼的真实形态。
　　哇地一声，女鬼猛地扑了上来。
　　孟浪不敢大意，这个凶鬼看起来比老奶奶更凶。
　　滋滋
　　雷电环绕拳头。
　　孟浪一拳打中女鬼的头。
　　砰
　　女鬼被打了个狗吃屎，扑在地上。
　　鬼气被打散，又变了普通女鬼的样
　　子。
　　“居然，居然是至阳至刚的雷电。”
　　女鬼惊恐地看着孟浪。
　　再也没有之前的嚣张样子。
　　“怎么样，跟我还来电吗？”孟浪呵呵笑道。
　　女鬼磕头求饶：“大哥，我错了。没想到你居然修为这么高，还是最厉害的雷属性。”
　　雷电的阳刚之气破了女鬼的阴气，被打回了原形。
　　孟浪坐在床边上，冷笑道：“现在才知道错了？”
　　突然，
　　两只手
　　死死地抱住了自己。
　　“吓死我了”
　　卧槽，
　　杨秀宁教授居然从小被子里钻出来，从后面一把死死抱住了孟浪。
　　整个上身压在孟浪身上。
　　不可描述的感觉
　　“老师，不要啊”
　　我为什么会喊出这样的台词？
　　这个狗作者，脑子里想什么呢？
　　“嗯？老师？你是我的学生吗？”杨秀宁抱住孟浪问道。
　　平时上课坐在前排的都
　　是垂涎杨秀宁教授美色的，
　　孟浪作为三观正的好学生，从来不跪舔。
　　上课都在后排，杨秀宁印象不深。
　　“额，是的。杨教授，你能把手松开吗？你这样我压力有点大。”
　　杨秀宁松开了手，挨着孟浪蹲在床上，看着床前跪着的女鬼。
　　杨教授头发有点乱，衣衫不整，蹲在床上的样子，穿的又是短裙，该看到的不该看到的，都可以看到。
　　身上香水的味道，杨教授微微带着香气的鼻息。
　　但是，孟浪作为三观正的好学生，目不斜视。
　　内心：不是老子不想看，审核不给看。
　　“嗯哼”
　　孟浪咳嗽一声。
　　“哦，刚才说到哪里了？”
　　女鬼抬起头，可怜巴巴地说：“刚才说到我错了。”
　　“错哪了？”
　　“我哪都错了。”
　　“认罪态度不错。”孟浪满意地点点头。
　　杨秀宁算是开眼了，刚才那么凶狠的女鬼，居然被孟浪
　　驯服成了狗一样。
　　“你干嘛跟我？”有孟浪在身边，杨教授胆子大了。
　　“我看你长得漂亮，所以跟着你回来了。”女鬼色眯眯地看着杨秀宁教授。
　　卧槽，百合啊。
　　人鬼百合cp？
　　居然看上自己了。
　　杨教授惊恐地抱住孟浪，躲在背后不敢看女鬼。
　　啧，怎么又抱上了？
　　“杨教授，你，可不可以松开点。”
　　这样容易被审核说色情。
　　你永远不知道审核会脑补多少情节在里面。
　　“老师这么崇高的职业你也觊觎？”
　　“有没有点做鬼的修养？”
　　“你死前没上过学吗？”
　　“不知道尊师重教吗？”
　　“老师教你知识，你却垂涎老师的身体？”
　　“你真是一只下贱的女鬼？”
　　孟浪灵魂审问六连击
　　女鬼呆呆地看着孟浪。
　　这个审问，太直击灵魂了。
　　是鬼魂。
　　“所以，大哥我错了，错就对了。”
　　“不许你馋我身子。”杨教授从孟浪背后冒出个头骂了一句。
　　孟浪尴尬地说：“杨教授，注意你的手，不要乱抓。”
　　杨教授不好意思地把手放在孟浪肩膀上。
　　“刚才没注意，抓错了。”杨教授嘻嘻笑道。
　　为人师表啊。
　　“大哥，我都认错了，你放过我吧。”女鬼爬过来磕头。
　　孟浪叹了口气。
　　“人孰无过
　　，过而能改，善莫大焉。”
　　女鬼感动得哭了。
　　“多谢大哥，给我重新做鬼的机会。”
　　孟浪嘿嘿一笑。
　　“老师会原谅你，我又不是老师”
　　砰
　　拳头带雷，一拳爆头。
　　女鬼化作一阵阴气被吸收。
　　系统提示：吸收鬼气点。
　　不如那个老奶奶点的鬼气。
　　不过也不错了。

第22章 内心肮脏的表白？
　　杀掉了女鬼，
　　卧室里的灯恢复正常了。
　　“杨老师，你是不是可以把两只手拿开了？抱得太紧，我都喘不过气来。”
　　杨秀宁教授两只手抱住了孟浪的腰，脸贴着孟浪的脖子。
　　杨教授确认女鬼死了，松了口气。
　　呼
　　“吓死我了。”
　　杨秀宁这才松开了手，拍着胸口呼呼喘气。
　　“哎呀，真是太吓人了。”
　　孟浪起身要离开。
　　“你别走啊。”
　　杨秀宁从后面一把拉住了孟浪。
　　撕拉
　　孟浪的地摊货恤质量本来就不好。
　　一下撕碎了。
　　孟浪扭头看着自己的恤，说道：“杨老师，你撕我衣服干嘛？”
　　杨秀宁在床上公主蹲，摆摆手尴尬地笑着说：“不是，那个，我这不是，女鬼刚走，我怕，我不是故意的呵呵呵。”
　　算了，一件衣服而已。
　　孟浪朝着房门走去。
　　“哎，别走啊。”
　　杨秀宁从床上蹦下来，拦住房门，不让孟浪走。
　　“杨老师，孤男寡女，你我还是师生关系，大晚上不让我走，让人知道多那个啥。”
　　职业装，微微凌乱的头发，杨秀宁教授成熟的气质到了极致。
　　还有温馨的卧室
　　可是孟浪心无邪念（我呸）
　　“老师跟学生聊天不是很正常的嘛。对了，你说你是我的学生，你是哪个学院的？什么专业？”
　　杨秀
　　宁一个小动作，把门反锁了。
　　卧槽，我是进了狼窝？
　　“额，我叫孟浪，光电学院电子工程专业，大三的，我上过你好多次”
　　噗
　　“上过你好多次的课。”
　　到底是口误，还是内心肮脏的表白？
　　孟浪这嘴，说的都是些什么乱七糟的东西。
　　杨秀宁教授居然不生气，反而有点小小的得意。
　　果然是我太嫩了吗？
　　“哦，你是上我，上我模
　　拟电路的课的吧。”
　　卧槽，
　　杨教授，你这又是口误，还是内心肮脏的表白？
　　想到杨教授威信名：做我的弟弟。
　　孟浪突然觉得自已有危险。
　　“你这么一说我就有印象了，你总是坐在角落里。”杨秀宁咬着嘴唇，微微笑道。
　　刻意低调坐在角落里，还是被发现了。
　　果然是我太帅了。（不要脸）
　　“呵呵，是的是的，杨老师每次讲课都动听。”
　　孟
　　浪想着怎么离开。
　　要不从窗户跳出去？
　　“假话，下课都不跟老师聊天，还说动听，一次都没有。”
　　杨秀宁像个小女生一声埋怨。
　　下了课还围着杨秀宁转的都是些舔狗学生，老子才不做舔狗。
　　“额，杨老师，时间真的好晚了，我该回去了。”
　　难不成让我睡你这里？
　　“还早啊，才十二点多嘛，急什么。”杨秀宁堵着门不让走。
　　十二点还早？
　　“我还没吃饭，饿了一天了，我要去撸串。”
　　打坐入定三天，孟浪是真饿了。
　　薯片没吃几口就来捉鬼，饿得慌。
　　“老师给你做饭吧。”
　　杨秀宁直勾勾地看着孟浪。
　　两只小脚在地上动来动去，内心有些焦躁。
　　“这么晚做饭，多麻烦，我还是去街边自己撸。”
　　“孟浪同学”
　　杨秀宁突然拿出了在讲台上的气势。
　　卧槽，发飙了？
　　“不让我给你做饭，你会挂科的呦。”
　　威胁？
　　没办法，谁让我上了她，的课。
　　“呵呵，杨老师，有话好说，有话好说。”
　　孟浪选择认怂。
　　当老师还可以这么威胁学生的吗？
　　“嗯，这才是好学生。你等着，我给你做饭。”
　　杨秀宁开了门，
　　砰
　　咔咔
　　卧槽，又从外面反锁？
　　我真是成了关在笼子里的猎
　　物了？
　　倒在床上，可以闻到淡淡的香味。
　　女人还是比男人讲究。
　　男生宿舍，各种蜜汁味道。
　　迷迷糊糊，孟浪居然睡着了。
　　
　　“孟浪，起来吃饭了。”
　　听到声音，睁开眼，孟浪看到杨秀宁教授换了一身淡蓝色的丝绸睡衣。
　　丝绸的质感和杨教授的气质。
　　咕噜
　　肚子一阵叫。
　　“饿坏了吧，赶紧吃饭。”
　　杨教授拉着孟浪到了客厅吃饭。
　　炒了几个家常菜，
　　孟浪吃了两大碗饭。
　　杨教授看着孟浪吃饭，像个小女生一样。
　　“你也在威信群里吧？”
　　“嗯，看到你在威信群里发的求救信息，我就过来了。”
　　“哦哦，你离这里很近吗？”
　　“我就在你隔壁啊，旁边那栋别墅。”
　　杨教授惊讶地说：“原来那栋两亿的别墅是你买的啊？”
　　“两个亿而已，没什么大不了的。”
　　“看你这样子不像是富二代啊。”
　　“我这体验生活。”
　　我是饭一代，吃软饭的第一代。
　　如果告诉她，我签了鬼门入赘契约，得到了一百个亿，她会不会吓死？
　　“你们老师工资挺高的，买这么好的别墅。”
　　杨秀宁这一套虽然不如自己，可是也要差不多一个亿。
　　一个大学老师居然买的起这么贵的别墅。
　　“我自己有发明专利
　　，有一家上市公司，我是董事长，赚了点小钱。”
　　杨秀宁撑着下巴，痴痴地看着孟浪。
　　在大学里，工科教授最好。
　　让自己的学生替自己做事，发明了专利算自己的，开个公司能赚钱。


第23章 做我的弟弟（求收藏）
　　“你有姐姐吗？”
　　杨秀宁教授拿着手机划来划去。
　　终于露出了凶恶的嘴脸。
　　我就知道。
　　“有，我有两个姐姐，不需要姐姐了。”
　　孟浪马上拒绝。
　　杨秀宁教授左手撑着脸，右手在饭桌上敲动。
　　脸上浮现迷之微笑。
　　“孟浪同学，要做诚实的好孩子哦。”
　　绝对不能松口。
　　从杨教授的威信名来看，绝对是个喜欢吃嫩草
　　的。
　　而我，就是那颗嫩草。
　　杨教授是个鹅蛋脸，眉目清澈，高知识分子，还有上市公司董事长的女总裁霸道气息。
　　灯光下，穿着淡蓝色的睡衣裙。
　　微微松乱的秀发。
　　换做其他人，绝对双膝跪地，立马心甘情愿当杨教授的舔狗，即使最后一无所有。
　　可是，孟浪是好青年，心无邪念。（我呸）
　　想想龙墨语，看了看手臂上的守宫砂。
　　我不想死。
　　“杨老师，我真的有两个姐姐，亲生的，从小就揍我那种。”
　　孟浪很认真的说。
　　“小浪浪。”
　　小浪浪？
　　“跟老师说假话是不对的。”杨教授得意地看着孟浪。
　　卧槽，这是得寸进尺，连称呼都改了。
　　“杨老师，我真的有姐姐，我从小被姐姐欺负出心里阴影了，最怕就是姐姐。”
　　十万个拒绝。
　　“我刚刚问了政教处，你从小在孤儿院长大，没有姐姐。”
　　杨教授得意地挥舞着手机，上面是孟浪的档案。
　　这么晚了，居然还能要到自己的档案。
　　这个杨秀宁是吃定自己了？
　　“额”
　　孟浪在想个好的借口。
　　杨秀宁起身坐在孟浪旁边，笑着说：“叫姐姐。”
　　“拒绝。”
　　孟浪直接拒绝。
　　“挂科，挂科，挂科”
　　杨秀宁拉着孟浪的胳膊，坏坏地笑着。
　　“杨姐姐
”
　　果然我是个爱学习的好学生，挂科怎么可以。
　　“嗯，小浪浪。”
　　噗
　　吃完了饭，孟浪觉得自己必须走了。
　　太危险了。
　　“杨老师，我”
　　“叫我什么？”
　　杨教授假装微微发怒。
　　“杨姐姐。”
　　“嗯，这就是了。”
　　真把自己当姐姐了。
　　“我该回去了，明天还要上课呢。”孟浪
　　呵呵笑道。
　　“换件衣服再回去。”
　　杨秀宁拉着孟浪进了卧室，翻出自己一件恤。
　　“来，给姐姐穿上。”
　　“杨姐姐，这是你的恤，我一个男的怎么穿？”
　　这个杨教授，还有这个爱好？
　　“就你话多，这是有弹性的，而且是白色的，谁能看得出是男生还是女生。”
　　不管孟浪愿不愿意，杨教授强行给孟浪穿上了恤。
　　当然，穿衣服的时候，被杨教授揩了一层油。
　　“好了，这不是挺合身的嘛。”
　　根本就不合身。
　　“杨姐姐，那我先回去了。”
　　不等杨教授回答，孟浪飞速出了卧室。
　　回到家里，孟浪洗了个澡睡觉。
　　躺在床上，
　　打开手机，
　　一个好友申请。
　　做我的弟弟发来的。
　　阿西吧。
　　点了通过。
　　为了不挂科。
　　“弟弟睡了吗？”
　　杨教授发了个自己躺在床上的自拍照，睡衣有点滑落，看起来很香艳的感觉。
　　“刚睡下呢，明天还要上课。”
　　“早点休息，晚安。”（笑脸）
　　关了手机，孟浪呼呼大睡。
　　第二天起来，
　　洗漱后去上课。
　　出了门，是个阴天。
　　打开威信。
　　群里一堆信息。
　　这个杨秀宁居然把自己昨晚上捉鬼的信息发到了群里。
　　“哇，
　　你的学生好厉害啊。”
　　“幸亏来的及时，要不然就危险了。”
　　“你们学校还学捉鬼的吗？”
　　“哇，这个人好帅气啊。”
　　
　　这个杨秀宁居然偷拍自己。
　　不过都是自己捉鬼时候的照片，其他的事情没有拍。
　　孟浪心里有点不爽。
　　自己想低调猥琐发育，这个杨秀宁这么高调。
　　发了个信息给杨秀宁。
　　“杨姐姐，你怎么偷拍我
　　啊，还发群里。”
　　杨教授马上就回复了。
　　“弟弟起床上课了？睡得还好吗？”
　　“杨姐姐，以后不要把我的事情在网上说啊。”
　　“知道你喜欢低调，可是你的实力不允许啊，嘻嘻。”
　　这个杨教授，看来我要发一回骚才行。
　　“好姐姐，这么多人知道了，你这个弟弟还看得住吗？”
　　这么骚气的暗示，看你还发不发群里。
　　“是哦，以后不发了，好弟弟。”
　　我太骚气了。
　　孟浪自己都觉得自己太骚气。
　　打了个寒颤，孟浪进了教室。
　　一个宿舍的王学，看孟浪进来，贱笑道：“孟浪，今天不上课，你不虚啊？”
　　孟浪打坐入定了三天，好多课都没上。
　　王学知道孟浪到外面住了，但是买了别墅和修炼的事情他们不知道。
　　“虚个屁啊，老子在出租房里悬梁刺股。”
　　孟浪拿出课本。
　　“得了吧你，给兄弟看看你
　　的媳妇长什么样？”
　　“真没有。”
　　“不够兄弟”
　　正说着，孔秋落、何青走了进来。
　　王学不跟孟浪聊，转身盯着孔秋落的双马尾，一副花痴。
　　孔秋落看到了孟浪，微微一笑。
　　何青脸上抽抽两下，恶狠狠地瞪了孟浪一眼。
　　舔狗
　　“卧槽，孟浪，你不会是跟孔秋落住一起了吧？”王学问孟浪。
　　其他男生齐刷刷看着孟浪。
　　这是第一次，
　　第一次看到孔秋落对一个男生微笑。
　　“哼，如果我跟她一起住，何青这条舔狗不咬死我”
　　何青这条舔狗，最后肯定一无所有。
　　“你这样说也有道理。”
　　曾友乾和秋雅走了进来。
　　p:数据不好，求收藏，这本书我存稿万才开的，手里还有万的存稿，求收藏。

第24章 嫉妒到扭曲（求收藏）
　　“孟浪，你小子走了桃花运啊，通吃啊。”王学嫉妒死了。
　　“你不是也有女朋友？”孟浪说道。
　　“哎，跟你这三个女朋友比起来，人间不值得。”王学叹息一声。
　　王学的女朋友还算漂亮，特别是大。
　　“别乱说啊，我三个女朋友？”
　　“你这三个，任何一个给我，这辈知足了。”王学舔狗一样感叹。
　　孟浪不理王学，眼光落在曾友乾身上。
　　有点意思，不知道这个鬼气能
　　有多少？
　　两节课结束，孟浪背着书包赶紧走人。
　　晚一点就被杨秀宁教授抓住了。
　　到了楼外，
　　孟浪点了一支烟，等着曾友乾下楼。
　　“孟浪同学。”
　　身后一个声音清脆的声音。
　　嗯？
　　孟浪转身看到孔秋落走了过来，今天穿了一个短裙，黑色短袜，两条马尾辫，这腿…
　　还有，身后的舔狗何青，一脸恶意看着孟浪。
　　“干嘛？”
　　孟浪不甩孔秋落。
　　何青生气地说：“孟浪，孔会长跟你打招呼，你有点礼貌”
　　孔秋落是学生会会长。
　　哼，孟浪吸了一口烟，悠悠地吐一口烟圈。
　　“岂有此理”
　　何青把书包放在地上，走了过来。
　　“哼，舔狗想咬我？”孟浪冷笑一声。
　　舔狗？
　　何青舔孔秋落十几年了，可是他最听不惯别人说他是舔狗。
　　“我们学生会教教你
　　怎么在大学做人。”
　　孟浪冷冷笑一声：“好啊，有本事你就来。”
　　何青准备动手，孔秋落拦住何青。
　　“退下。”
　　“秋落。”
　　“退下。”
　　何青低头退下，捡起地上的书包背着。
　　果然是舔狗，被训练得这么好。
　　“他不懂事，别在意。”
　　孔秋落两只眼睛不停地打量孟浪。
　　“我叫孔秋落。”
　　“然后呢？”
　　何青看起来有点惊讶，平时高傲霸道的孔秋落为何变得这么小女生？
　　“刚才你也看到了吧。”孔秋落问道。
　　“嗯，看到了。”
　　曾友乾进门时，孟浪就看到他身后跟着一只小鬼。
　　大白天的，这只小鬼居然敢跟着进来。
　　而且，看起来不是中原的鬼，像是暹罗的。
　　“这个小鬼很厉害，恐怕是级凶鬼，我一个人可能压制不了。有兴趣一起吗？”孔秋落发出邀请。
　　何青
　　嫉妒得脸色都变了。
　　第一次，
　　这是孔秋落第一次向别人发出邀请。
　　还是这个屌丝孟浪。
　　一身地摊货。
　　“哦，既然你想要那只小鬼，那你去吧，我不去了。”
　　我喜欢吃独食，不喜欢跟别人分享。
　　特别是舔狗在旁边，看着都烦。
　　“孟浪。”
　　孔秋落拦在前面，嘻嘻笑道：“我一个人恐怕不行呢，帮帮我呗，拜托了。”
　　孔秋落
　　两手背在身后，笑嘻嘻地看着孟浪。
　　下课人多，
　　看到校花会长在孟浪面前撒娇的样子…
　　“卧槽，这个孟浪农奴翻身做主人啊。”
　　“不是吧。”
　　“校花会长倒追孟浪啊？”
　　“刺激…”
　　舔狗何青气得脸皮都抽动起来了。
　　秋落到底怎么了？
　　为什么偏偏对孟浪这么主动。
　　“秋落，我也可以，不用他帮忙。”何青说道。
　　孔秋落冷脸说：“你连小鬼都看不见，还说什么帮我。”
　　看不见？
　　何青看不见？
　　难道说要修为达到一定程度才能看见？
　　“我知道你厉害，昨晚上还收服了一个级凶鬼高级。”
　　孔秋落拿着手机，打开威信聊天群，翻出杨秀宁教授发的图片。
　　阿西吧…
　　孔秋落居然也在群里。
　　我就说别乱发，这个杨老师彻底暴露老子了。
　　“拜托了，拜
　　托了，拜托了。小浪浪。”
　　小浪浪？
　　何青气得手开始发抖了。
　　原来能把何青这条舔狗气成这样，有意思。
　　“好，我答应了。”
　　“谢谢，今晚上约你哦，嘻嘻。”
　　孔秋落蹦蹦跳跳地走了。
　　何青低着头，像丧家之狗跟在后面。
　　路过的同学听到了“今晚上约你”这一句，羡慕到扭曲。
　　曾友乾和秋雅从教学楼下来，身后跟着一只小鬼。
　　虽说是阴天，但是能在白天出门活动的鬼，够厉害。
　　孟浪回了别墅。
　　把书包丢在沙发上，手机不停地响。
　　解锁打开手机，班级威信群炸了。
　　“今晚上约你。”
　　“今晚上约你。”
　　“今晚上约你。”
　　“今晚上约你。”
　　…
　　群里全部是同一句话刷屏。
　　老子就知道，孔秋落约自己这句话被听到了，全校都要炸锅。
　　孟浪发了一个信息：你们这群复读机。
　　信息发出，群里立马热闹了。
　　浪哥出来了。
　　浪哥在哪里啊？
　　浪哥定个好的酒店啊，人家是名门之女学霸校花会长加持。
　　你要对得起人家第一次约会啊。
　　浪哥威武啊，搞定了校花会长。
　　给我们班里的兄弟长脸了。
　　浪哥，雄壮起来。
　　孟浪关了手机，都是些什么人啊。
　　如果我
　　告诉他们，老子有七个比孔秋落漂亮的女鬼老婆，他们会是什么表情。
　　嫉妒到扭曲吧，
　　就像舔狗何青那样。
　　威信一个好友申请，
　　验证信息写着：你的小落落。
　　我是小浪浪，她是小落落。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　虽然孟浪自信有盛世的帅气（不要脸），
　　但是这个孔秋落是不是也太舔了。
　　事出非常必有妖。
　　通过好友申请，
　　孟浪关了手机。
　　昨晚在杨秀宁教授家里搞得太晚了，孟浪倒头睡着了。

第25章 校花会长的约会
　　手机狂响，
　　孟浪睁开眼睛，
　　天黑了。
　　拿起手机，是孔秋落发了个视频通话过来。
　　点开手机视频。
　　“小浪浪。”
　　“啧，不要这么叫，我们才认识，叫的这么肉麻。”
　　“嘻嘻，你这人真是不懂风情，你知道有多少人做梦都想我这么叫他。”
　　“我不是其中之一。”
　　“说正事，我刚才约了那个死胖子出来，我发个定位给你。”
　　“好。”
　　“早点过来呦。”
　　孟浪关了视频通话。
　　秋雅是院花，但是比起孔秋落这个笑话，差了一个档次，特别是气质方面。
　　孔秋落约曾友乾这头色猪，他肯定会出来。
　　英雄难过美人关，色狼难逃美人计。
　　孟浪穿上衣服，出了门。
　　定位在森林公园。
　　真会选地方。
　　估计曾友乾这头色猪还在想着四下无人好办事吧。
　　从别墅过了防洪堤就是森林公园的小门。
　　进了森里公园，
　　孔秋落在亭子里等着。
　　居然是o娘装。
　　头戴一顶小草帽，白袜子。
　　孟浪进了亭子，觉得很奇怪。
　　“小浪浪，我的衣服好看吗？”
　　孔秋落提了提裙子。
　　“你的舔狗呢？”
　　孟浪非常惊奇，居然没看到何青。
　　“哦，为了小浪浪，我让他不要来。”
　　“
　　叫我孟浪就好了，什么小浪浪。”
　　“嘻嘻，我看过你的简历，比我小三天，所以你就是小浪浪。”
　　这女人怎么回事？
　　都喜欢查我档案简历。
　　昨晚上杨秀宁教授查我档案，今晚上你查我简历。
　　都想做我姐姐？
　　孟浪看了看孔秋落的o娘装，确实有点仙气，还化了个淡妆。
　　“好看吗？”
　　孔秋落旋转一下，笑嘻嘻地看着孟浪。
　　“还以为是逢场
　　作戏，没想到你来真的？看来曾友乾那头色猪挺合你口味。”
　　不过是骗曾友乾出来而已，
　　居然穿得这么仙气。
　　还化了妆。
　　孔秋落嘟着嘴，两条细嫩的大长腿跺脚，说道：“哼，钢铁直男”
　　我这次出来化妆难道是给曾友乾那头肥猪看？
　　大笨蛋。
　　亭子里灯光微微昏黄，
　　只有孟浪和孔秋落两个人。
　　孔秋落坐在亭子边上，孟浪站着。
　　气氛微微有点暧昧。
　　“喂，直男，一直单身啊？”
　　孔秋落笑嘻嘻地用小脚踢了孟浪一下。
　　调戏我？
　　“可能吗？我这么帅气，追我的女神排了好几公里。”
　　孟浪想说，你脚再踢高点，那就有看头了。
　　“我可是听说你一直单身。”孔秋落坏坏地看着孟浪。
　　剧情太快了，
　　白天刚跟老子答话，现在就问我有没有女朋友。
　　怎么觉得这次的
　　猎物不是曾友乾，
　　老子才是你的猎物。
　　“你又查我档案？”孟浪问道。
　　“我问你班上的男同学，他们可是很乐意回答我问题的呦。”
　　孔秋落坐在栏杆上，两条大长腿踢来踢去，样子很得意。
　　这句话孟浪相信，
　　孔秋落跟他们说话，那帮没出息的不跪舔才怪。
　　估计把孟浪的老底都揭穿了。
　　这帮牲口不会把老子喜欢哪个岛国女星都说了吧。
　　昏
　　暗的小路上，一个肥肥的油腻男走了过来。
　　曾友乾过来了。
　　穿着一身松垮垮的上衣，穿着一双球鞋。
　　别看这衣服和球鞋卖相不好。
　　孟浪知道，就这两个，估计要好几万。
　　学校里的女生为什么愿意被这头猪拱白菜，就是为了这个。
　　男生羡慕他有钱。
　　老子也羡慕过，
　　但是现在，手里拿着一百个亿，反倒没感觉了。
　　“人来了。”
　　孔秋落从栏杆上下来。
　　人呢？
　　孟浪突然消失了。
　　孔秋落知道孟浪就在附近躲着。
　　但是，这速度…
　　恐怕父亲的速度也不过如此。
　　这个孟浪，难道我低估他了？
　　孔秋落估计孟浪是第4级尊者级别的修为。
　　可是，刚刚消失的速度，绝对不止。
　　看我怎么把你伪装扒下来，让本姑娘看个透。
　　想到这里，孔秋落居然脸红了。
　　曾友乾望见孔秋落一个人穿着o娘装在亭子里，肾上腺素马上爆表。
　　腆着大肚子，曾友乾跑上亭子。
　　“哇，你好漂亮啊。”
　　曾友乾眼珠子都要掉出来了。
　　c的修长身材，穿上短袜，扎上双马尾，穿上o娘装。
　　而且，孔秋落跟一般的美女不一样。
　　她修炼过，精气神充盈，一颦一笑，非常动人。
　　简直就是一颗水嫩的白菜。
　　曾友乾嘴角真的
　　流了一滩口水出来。
　　孔秋落皱了皱眉头，真恶心。
　　在曾友乾出现时，孟浪闪身到了路边，隐藏了自己的气息。
　　白天上课的时候，孟浪隐藏了自己的气息。
　　但是曾友乾身后的小鬼还是警觉地看了孟浪一眼。
　　如果现在孟浪跟孔秋落在一起，那个小鬼估计不敢现身。
　　“挺准时的呀，肥猪。”孔秋落冷冷说道。
　　曾友乾最讨厌别人说自己肥猪。
　　但是肥猪从孔秋落嘴
　　里说出来，曾友乾反倒有点高兴。
　　“校花会长约我，肯定准时。”
　　秋雅虽然漂亮，但是气质这一块被孔秋落不知道甩出几万里。
　　曾友乾垂涎孔秋落的美色很久了。
　　别的女生可以用钱搞定。
　　可是这个孔秋落偏偏是名门之女，家里不差钱。
　　曾友乾砸钱这一套不管用。
　　没想到啊没想到，今天孔秋落居然主动加了自己微信，还约了自己出来。
　　曾友乾立马出来了。
　　“嗯，真听话。”孔秋落这时的脸色完全变了。
　　非常霸道冷漠。
　　“趴下”
　　曾友乾愣住了。
　　“嗯？不听话吗？”
　　曾友乾为了孔秋落的美色，乖乖地趴下了。
　　“嘿嘿，你喜欢玩这个啊。我也喜欢。”曾友乾趴在地上。
　　孔秋落冷哼一声。
　　“死肥猪，想什么呢。”
　　从包包里拿出一瓶香水瓶子。
　　孔秋落很紧张

　　毕竟是级的凶鬼。
　　不知道能不能应付，孟浪怎么还不出来？
　　滋滋
　　孔秋落香水瓶子喷了两道水雾出来。
　　“哇”
　　一声尖利的鬼叫声。
　　一道浓墨色的鬼气从曾友乾身上飞了出来。


第26章 养小鬼（求收藏））
　　一个看起来刚出生不久的小女孩从曾友乾身上飞了出来。
　　这个小孩皮肤黢黑，脑袋很大，身子很小，全身干枯，像脱水了一样，
　　脸皮贴在脸上，背上的脊柱可以看到一颗一颗。
　　两只眼睛却很大，整个眼珠子都是黑色的。
　　浑身散发着丝丝的黑气。
　　孟浪在旁边看得清楚，这是暹罗的养小鬼。
　　为了能够给自己带来好运气，有些人会用一些刚出生不久死去的孩子做成雕塑一样，封起来。
　　这有点像佛门的大师圆寂后塑金身。
　　但是一个是佛门，一个是鬼门。
　　小鬼可以帮着人转运发财，还可以用来害人。
　　但是养小鬼的人，时间长了，阳气被吸收，会变得阴沉沉，寿命也会变短。
　　我就说嘛。
　　这个曾友乾，以前家庭条件很一般。
　　怎么家里突然就暴富了。
　　原来养了小鬼。
　　小鬼从身上出来，曾友乾像被抽干了精气一样，口吐白沫昏了
　　过去。
　　“白天有人盯着我看，原来是你。”小鬼睁着黑洞洞的眼睛，阴恻恻地笑。
　　小鬼的声音有种说不出的阴森恐怖，每一个字都可让人心脏颤抖的感觉。
　　“系统，给老子检测她的等级。”
　　系统提示：级凶鬼初级。
　　级凶鬼初级，等级比昨晚上的女鬼还要低。
　　为什么身上的阴气这么重？
　　孔秋落变得非常恐慌，她猜到了小鬼的等级会比较高。
　　可是没想到会这
　　么厉害。
　　“哼哼，怕了吗？你把我从他身上驱逐出来，那我就把你的身体占了。”
　　小鬼化作一道墨色的阴气扑向孔秋落。
　　“啊”
　　孔秋落吓得惊叫起来，撑起手里的小黄伞。
　　砰
　　小鬼撞在小黄伞上，被弹了回来。
　　小黄色发出淡淡的金色光芒。
　　这把伞居然是镇邪的法器。
　　难怪这个孔秋落穿个o娘装出来，是为了搭配这把小黄伞。
　　小鬼被弹回去，落在地上。
　　“居然带了法器过来，可惜你的修为太低了。”小鬼阴森地笑道。
　　刚才系统也检测了孔秋落的修为。
　　第级小成高级，差一点就可以突破第一境界。
　　这个等级在同龄人里，应该算是不错的。
　　能拿出这种法器的人，家里肯定是捉鬼世家，有各种修炼法术和丹药作为辅助。
　　孟浪这种单野的，靠的是系统。
　　系统得意了一把：现在知道我对你多
　　好了吧，她一个世家名门之女，那么多资源材料，还比不上你的修为。
　　“切，我是宿主，你敢有二心”
　　系统：你个白票宿主。
　　小鬼两只手抓住趴在地上的曾友乾，鬼气输进曾友乾的脑袋。
　　鬼气进入，曾友乾突然直挺挺地站了起来。
　　两只眼睛睁开，黑漆漆的，跟小鬼一样。
　　傀儡术？
　　这只小鬼居然能用法术了。
　　鬼的傀儡术就是把自己的鬼气输进人的体内，
　　让人变成自己的傀儡，受鬼的控制。
　　法器能克制鬼，对人没用。
　　曾友乾站起来，脸上青筋暴涨。
　　“去，杀了这个女人，她骗了你。”小鬼躲在后面操控。
　　曾友乾猛地扑向孔秋落。
　　修炼到级小成高级，力量和速度也不差。
　　孔秋落的速度和力量有左右。
　　曾友乾扑过来，孔秋落一脚踢在曾友乾身上。
　　砰
　　孔秋落下脚的地方，
　　冒出一层鬼气，挡住了。
　　踢不动。
　　“哈”
　　曾友乾两只手抓住了孔秋落的大长腿。
　　往旁边使劲一甩，孔秋落被甩出了亭子。
　　撕拉…
　　旁边的树把孔秋落的裙子刮破了。
　　拼尽了全力，孔秋落才勉强站稳。
　　这个小鬼的实力绝对不止级凶鬼级别。
　　到底怎么回事？
　　孔秋落想不明白。
　　孟浪也很奇怪。
　　系统检测不会错，但是为何等级和实力不一样。
　　这个实力远远超出了级凶鬼的程度。
　　“你既然看出了我在哪里，你就不能活着回去。”
　　小鬼站在曾友乾的头顶，走出了亭子，冲着孔秋落走去。
　　“死孟浪，你还不出来”
　　孔秋落吓得要哭了。
　　刚才差点被摔死。
　　啧，女人就是靠不住。
　　关键时刻暴露自己。
　　小鬼听到孔秋落喊人。
　　小鬼很惊讶，自己明明没有察觉到周围还有其他人？
　　孟浪暂时不动。
　　小鬼警觉地转头扫视周围，确定没有其他人。
　　“哼哼，虚张声势。这里没有其他人，没有人来救你了。
　　你身上的阳气真多呀。这头肥猪我要留着养，不能吸干他的阳气，我总是吃不饱。
　　杀了你，我可以饱餐一顿了。”
　　小鬼张开了黑洞洞的嘴巴，吸食孔秋落的阳气。
　　曾友乾算是小鬼的宿主，
　　小鬼可以吸食他的阳气，但是不能全部吸完，要不然曾友乾就死翘翘了。
　　不能吸完，加上曾友乾阳气本来就不多。
　　小鬼一直饿肚子。
　　孔秋落这样的修士，阳气充足，小鬼已经等不及了。
　　孔秋落可以感觉到自己的阳气在急速地减少。
　　这个孟浪，难道临阵脱逃了？
　　拿自己岂不是死定了。
　　小鬼操控曾友乾捡起一个木棍，猛烈砸在小黄伞上。
　　法器是对
　　付鬼物的，一般的东西抵挡不了。
　　曾友乾算人不算鬼，一棍下去，把小黄伞打烂了。
　　“嘿嘿，没有法器，你死定了。把阳气给我吧”
　　失去了法器的保护，孔秋落的修为根本不够抵挡小鬼。
　　一道墨色的黑气扑向孔秋落，小鬼下手了。
　　“孟浪，你个渣男”
　　孔秋落哭出来了。
　　时机到了。

第27章 你占我便宜（求收藏）
　　小鬼站在曾友乾头顶，化作一道墨色的鬼气，扑向孔秋落。
　　这是最好的时机。
　　小鬼以为自己得手了，没有防备。
　　孟浪从旁边的树林子里突然飞出。
　　万的速度，
　　像一道影子突然掠过。
　　小鬼肚子咕咕叫，恨不得马上吸干孔秋落的阳气。
　　但是，
　　就在自己要扑到孔秋落时，
　　一只手掐住了小鬼的脖子。
　　孟浪一下抓住了小
　　鬼。
　　砰
　　孟浪把小鬼拍在亭子的水泥柱子上。
　　“咔咔咔”
　　小鬼被孟浪按住了喉咙，叫不出来，只能发出咔咔咔的声音。
　　“你个没长成的小屁孩敢这么嚣张”
　　孟浪呵呵冷笑。
　　失去了小鬼的控制，曾友乾倒在地上。
　　小鬼瞪大了黑漆漆的眼睛，凶神恶煞，嘴巴张开，一条黑色的长舌头吐出来。
　　这是小鬼特有的鬼舌，专门用来缠人的脖子，
　　一旦缠上，除非高出几个等级，要不然绝对挣脱不了。
　　孟浪的速度和力量太高，小鬼能感觉到。
　　所以逼得小鬼使出了绝招——鬼舌。
　　舌头一出来，
　　像蛇的信子一样分叉，对准了孟浪的脖子。
　　想偷袭老子。
　　孟浪手里发出滋滋的响声。
　　“呀…”
　　鬼舌化作一阵黑气消散。
　　孟浪刚才使出了雷电，只是动静不大。
　　孔秋落还在旁边
　　，不能暴露自己的雷属性。
　　雷电至阳至刚，一下就破了小鬼的鬼舌。
　　“不学好，搞偷袭。”
　　孟浪把小鬼反向按在水泥柱子上，
　　Pp抽打小鬼的屁股。
　　连续打了一百多下。
　　突破了第二大境界，使出招式可以带阳刚之力，有破魔的作用。
　　第级练气，第级淬体，第级小成。
　　第一大境界修炼的是身体，
　　只有突破第二大境界，才能运用自
　　己的修为法术。
　　孟浪每一掌打下去，小鬼身上就冒出黑气。
　　打了一百多下，小鬼身上的阴气被打散，越来越虚弱。
　　小鬼被孟浪打得动不了了，但是嘴上还是不服气。
　　张着嘴骂骂咧咧的样子。
　　把小鬼摔在地上，孟浪一脚踩在身上。
　　“还踏马敢骂老子。”
　　小鬼恶狠狠地盯着孟浪。
　　“算你狠，你厉害。但是，如果你敢动我，告诉你，你活不过今晚。”
　　干枯的手脚在地上使劲扑腾，发出嗷嗷的鬼叫。
　　“呦呵，都被老子踩在脚下了，还挺嚣张。”
　　孟浪使劲踩了几脚，小鬼被踩进了泥巴里。
　　“我妈…你…”
　　孟浪听到小鬼在喊，因为被踩在泥巴里，满嘴啃泥，听不清她说什么。
　　孟浪不想玩了。
　　捏紧拳头，对着小鬼后脑勺，猛击一拳。
　　砰
　　小鬼像一个气球炸裂一样，化作一道黑气闲散。
　　一颗小小的墨绿色的鬼珠掉在地上。
　　捡起鬼珠，化作鬼气被孟浪吸收了。
　　系统提示：吸收鬼气点。
　　宿主：孟浪
　　力量：（常人）
　　速度：（常人）
　　阳气：**/**（常人）
　　鬼气点数：
　　境界：第级金刚初级
　　属性：雷。
　　法力：/
　　这个小鬼跟昨晚上的女鬼差不多的鬼气。
　　这次狩猎
　　还算值得。
　　孔秋落受了惊吓，拿着小黄伞在旁边看孟浪虐鬼，觉得不可思议。
　　这个孟浪，没有任何法器，徒手虐鬼？
　　孟浪杀了小鬼，收了鬼珠。
　　孔秋落可怜巴巴地伸手：“分一半给我。”
　　“什么？”孟浪装傻。
　　“什么什么啊？给我。”孔秋落嘟着嘴，眼泪都快下来了。
　　“没有了，鬼珠被我吸收了。”孟浪摊开手给她看。
　　孔秋落红着眼，气呼呼地看着孟浪

　　不好，要哭了。
　　别哭，别哭，老子不会哄女孩子。
　　“哼…”
　　孔秋落突然一把钻进了孟浪的怀里哭起来。
　　“死孟浪，坏孟浪，你占我便宜。”
　　两只手紧紧抱住，脸使劲在孟浪身上蹭。
　　额…
　　按照剧情，我应该抱住她，然后安慰她，最好在额头亲一口，温柔地说：“好了，乖，不哭…”
　　老子为什么要按照剧情走？
　　“喂，是
　　你在占我便宜吧”
　　孔秋落抬起头，红着眼睛。
　　“我不管，就是你占我便宜，哼…”
　　别跟女人讲道理，别跟女人讲道理，
　　默念三遍。
　　“好了，乖，不哭啊，不哭。”
　　还是按照狗血剧情来吧。
　　孔秋落哭得更伤心了，紧贴着孟浪。
　　呼…
　　再这样下去，恐怕自己的守宫砂要报警了。
　　然后，
　　龙墨语上门…
　　孟浪打了个寒颤。
　　“大小姐，这样让人看见了容易误会，我们还是早点回去吧。”
　　孟浪用力推开龙墨语，转身就走。
　　只要我溜得够快，妹子就追不上我。
　　“占了我便宜还想跑。”
　　孔秋落拿着小黄伞，从后面追过来。、
　　时间太晚了，小门关了，只剩下大门还开着。
　　孟浪出了大门就是学校的宿舍区。
　　安全了，这里人多，孔秋落一个校花会长，还是
　　名门之女，总该矜持点。
　　“浪哥，你不是跟校花会长约会去了吗？”
　　“居然在森林公园约会啊？”
　　“哇，浪哥喜欢野外的感觉？”
　　刚进来就碰到同班的男生。
　　这些牲口开始起哄。
　　差不多整个学校的男生都知道孔秋落约会孟浪的事情。
　　听说这个就是孟浪，赶紧围观。
　　“卧槽，这人除了长得帅简直一无是处，为什么孔秋落看上他？”
　　“不知
　　道，反正就是搞上了。”
　　孟浪说道：“滚蛋，什么时候说老子要跟她约会了。”
　　“浪哥，你提裤子不认账啊。”
　　“牛笔啊，居然不认校花会长的账。”
　　“浪哥牛笔。”
　　孔秋落在身后拿着伞走过来，所有男生口水逆流成河。
　　平时上课孔秋落都是学生装，
　　第一次看她穿o娘装。
　　简直不要太好看。
　　“浪哥，你还说没有，裙子都破了，牲口啊
”
　　“平时挺斯文，关键时刻狂野如斯，社会啊浪哥”
　　刚才孔秋落的o娘裙子被树枝刮破了。
　　孟浪这下百口莫辩了。
　　孔秋落气呼呼地走过来，一把抱住孟浪的胳膊。
　　“送我回家。”
　　当着这么多人的面，孟浪还是绅士了一回。
　　挽着胳膊，在众舔狗睽睽之下，送孔秋落出了学校。
　　p：求收藏，存稿已经很多了，就是不敢全发，数据不够，求一波收藏，谢
　　谢。

第28章 孔雀山庄（求收藏）
　　第章你个渣男
　　出了校门，
　　孟浪拿开孔秋落的手。
　　“好了，可以了，自己回去吧，我还有事，拜拜。”
　　趁孔秋落没注意，孟浪闪人了。
　　“孟浪，你个渣男哼”
　　背后一阵骂，孟浪已经跑远了。
　　回到别墅，孟浪脱了衣服，洗了个热水澡。
　　出来躺在床上，手机十几个视频通话未接听。
　　这个杨老师，没完没了。
　　都
　　是她的信息。
　　“弟弟，吃晚饭没有啊？”
　　“在干嘛呢？”
　　“怎么不回我信息啊？”
　　“是不是生气了？”
　　“课堂上是姐姐跟你开玩笑啦。”
　　…
　　这个女人，该怎么摆脱她呢？
　　徐娘半老，风韵最好，可是龙墨语随时出现，如果被抓个正着，后果不堪设想。
　　想到这里，
　　我现在有一千万的阳气。
　　应该足够浪一波
　　了吧。
　　躺在床上，孟浪呼呼睡着了。
　　孔秋落走到门口就被孟浪甩了，
　　孟浪走后，一辆加长的豪车停在路边。
　　一个穿着白手套的管家下车，打开车门。
　　“小姐，请上车。”
　　孔秋落上了车，管家关门，开着车往南边的一座山庄开去。
　　孔秋落的家在一座山上，是一处山庄。
　　这个庄园非常大，整整占了一座山，山上一栋古朴但是非常奢华的高楼。
　　这就是修道界威震四方的孔雀山庄。
　　山上的树木郁郁葱葱，一条石板铺设的大路通往半山腰。
　　豪车开到大门口，自动门打开，进入院子。
　　女仆过来开门，
　　孔秋落把伞丢给了管家。
　　上了楼，两个女仆伺候孔秋落脱了o娘装，换上浴衣，伺候着洗漱。
　　出了浴室，到了客厅，
　　一个中年男子走过来，胡须和头发都有些花白。
　　但是精神饱满，特别是一双眼睛非
　　常有神。
　　一看就是道行高深之辈。
　　这是孔雀山庄的庄主孔云飞。
　　“狩猎怎么样？”孔云飞笑问道。
　　孔秋落说过孟浪这个人，而孔云飞似乎也对孟浪很感兴趣。
　　今晚上狩猎的事情，孔云飞还拿了一把伞给孔秋落做法器。
　　“出了点意外，被那个渣孟浪占了便宜。”孔秋落有点生气。
　　孔云飞微微惊讶。
　　这丫头，第一次为了一个男孩子生气。
　　“
　　谁敢占孔大小姐的便宜啊，胆子这么大？”孔云飞呵呵笑道。
　　“哎呀，爸，你还逗我呢。那个鬼珠，被他一下就吸收了，我半点都没分到。”孔秋落嘟着嘴，抱着枕头，窝在沙发上。
　　孔云飞微微震惊。
　　“鬼珠掉下来，直接被他吸收了？”
　　“是啊，我也奇怪，难道是我的判断有问题？”
　　鬼珠凝聚了大量的鬼气，吸收起来要非常小心，很容易被反噬。
　　上次在威信群里，孟浪还问过。
　　他们告诉过孟浪，吸收鬼珠要阵法和法器镇压。
　　除非等级比鬼高出很多，才能直接吸收。
　　“从你说的来看，他的等级最多就是第4级，不可能直接吸收鬼珠。”
　　孔云飞若有所思，好像想到了什么，但是摇摇头，又否定了这个想法。
　　“不可能，这不可能。”
　　孔云飞连说不可能。
　　“爸，你说什么不可能？”
　　第一次见孔云飞这么犹豫不决。
　　作为威震四方
　　的孔雀山庄的庄主，孔云飞杀伐决断极快，不会如此犹豫。
　　“有时间约他来家里坐坐，我想跟这个孟浪聊聊。”孔云飞说道。
　　约他到家里来？
　　孔秋落一阵不好意思，嘟哝说：“约他到家里干嘛，这么渣。”
　　孔云飞知道自己女儿少女心思，笑了笑，回了房间修炼。
　　孔秋落吧抱着枕头回房休息，
　　靠在枕头上，
　　拿出手机，点开威信。
　　舔狗何青发了一堆信息过来
　　，
　　问孔秋落怎么样了，孟浪有没有图谋不轨，
　　十几个视频通话请求。
　　这个何青越来越烦了。
　　何青是一个集团公司的少爷，家里很有钱。
　　他的父亲跟孔云飞是好友，经常有生意上的往来。
　　小时候何青到孔雀山庄玩耍，认识了孔秋落。
　　从那以后就成了小跟班，哈巴狗一样跟着。
　　之前不觉得何青多烦，
　　认识了孟浪以后，发现何青是真的烦。
　　不管什么事情都碍手碍脚。
　　孔秋落一个信息都不回何青，
　　点开孟浪的威信，发了几条信息。
　　“渣渣浪，在干嘛？”
　　信息发出去半天没回复。
　　“哼，渣男。”
　　孔秋落把手机丢在一边，抱着枕头生着气睡着了。
　　孔云飞在房间里打坐修炼，管家刘叔走了进来。
　　小黄伞放在案头上。
　　这个房间是孔云飞专门修炼的地方，
　　地面上铺满了昆仑山的玉石，这些玉石晶莹剔透，在昏暗的灯光下微微发着温润的光。
　　黄金有价玉无价，
　　玉石可以吸收天地灵气，沟通天地人，对修炼有着极大的帮助。
　　房间周围放着各种法器。
　　头顶一个太极阴阳图，脚下是卦阵。
　　孔云飞坐在蒲团上。
　　“你怎么看？”孔云飞问道。
　　刘叔说道：“只看过他的简历，不好乱猜。”
　　“把他约到山庄来，我
　　想跟他聊几句。”孔云飞微微睁开眼睛。
　　“好，我去办。”
　　管家刘叔出了房间。
　　孟浪回到家里洗完澡呼呼大睡，
　　睡到凌晨时分。
　　突然觉得有点冷。
　　拿了空调被盖上，
　　还是觉得有点后背发凉。
　　床帘随风剧烈飘动。
　　迷迷糊糊中，孟浪爬起来关窗户。


第29章 把孩子还给我（求收藏）
　　迷迷糊糊中，
　　孟浪爬起来。
　　下了床，踩在实木地板上，感觉有点凉。
　　刚才不是还挺热。
　　窗帘不停地飘动。
　　孟浪拉上了窗户，转身回床上睡觉。
　　突然，
　　一个小孩子的声音。
　　咚咚咚，
　　一个小孩子在房间里跑来跑去。
　　“妈妈，来抓我呀，咯咯咯。”
　　能听到声音，却看不到小孩。
　　怎
　　么回事？
　　我这里是独栋的别墅，不可能有小孩子啊？
　　旁边是杨秀宁教授的别墅，她单身一个人住着。
　　而且，家里也没有这么小的孩子。
　　难道是我幻听了。
　　“妈妈，我藏好了，来抓我呀，嘻嘻嘻。”
　　脚步声停止了。
　　周围还是好冷。
　　孟浪搞不清楚自己是不是在做梦。
　　对啊，掐一下自己。
　　如果是在梦境里，那就不疼。
　　孟浪使劲掐了一下大腿。
　　疼
　　卧槽，不是梦境。
　　那这是什么？
　　周围的情景完全变了。
　　床变成了挂着金丝帐的床，四根杆子，被子是暗金色的。
　　卧室里的凳子变成了暹罗风格。
　　墙上刻着各种饰金花纹，刻的都是大象。
　　这些完全不是中式风格。
　　孟浪买的这个是中式复古的别墅，怎么一下成了暹罗人妖风格。
　　东面
　　的墙上，放着一个大佛龛，金色的香炉，案台上一排水果，香蕉、菠萝、火龙果、还有些不认识的热带水果。
　　蜡烛和高香供着两个塑像。
　　不是佛像，是一对母子。
　　一个女人，抱着一个孩子。
　　“大哥哥，陪我玩捉迷藏吗？”
　　身后一个小孩咯咯笑。
　　孟浪缓缓转身，
　　一个很小的孩子，光着膀子，抬头看着孟浪。
　　这个孩子粉嘟嘟的，看起来很可爱。
　　“大哥哥，陪我玩捉迷藏吗？”
　　孟浪看着这个小孩，这个头，跟杀掉的那个小鬼几乎一模一样。
　　只是在森林公园杀掉的那个小鬼，脱水了，变得干枯。
　　眼前这个小孩，粉嘟嘟的，看起来有点可爱。
　　“大哥哥，陪我玩捉迷藏吗？”
　　原本清脆可爱的声音变得沙哑恐怖。
　　孟浪冷笑一声：“玩尼玛”
　　一脚踢在脸上。
　　砰
　　小孩被踢进了床底
　　下。
　　“哇哇哇…”
　　孩子被孟浪踢飞，大哭起来。
　　这个孩子看起来很可爱，可是孟浪能感觉到身上的阴气。
　　奇怪的是，
　　我明明杀了这个小鬼，为什么又出现了？
　　而且，还把我周围的样子都改变了。
　　孩子从床底下爬出来，哇哇大哭，声音阴森恐怖，钻得耳膜疼。
　　“妈妈，就是他打我。”
　　妈妈？
　　孟浪脊柱发冷，头皮发麻。
　　鬼母？
　　背后一阵脚步声，
　　慢慢地走过来。
　　孟浪感觉自己丹田的金丹微微颤动。
　　阳气有被吸走的迹象。
　　气沉丹田，稳住金丹。
　　踏
　　踏
　　踏
　　一个女人，穿着白色衬衫，黑色裙子，
　　从身后走过来。
　　女人抱起孩子，哄着孩子：“好了，宝宝乖，不哭不哭。”
　　怎么突然多出一个鬼母

　　奇怪了。
　　只听说过养小鬼，没听说过母子一起养的。
　　曾友乾他家搞什么？
　　养了个小鬼还不够，连她妈一起养了？
　　女人抱着孩子走过来，
　　乌黑的秀发盘在脑后，两只水汪汪的大眼睛，这是烟圈周围有点黑，身上的皮肤惨白没有血色。
　　“为什么打我女儿？她是好孩子，只是想跟你玩个捉迷藏而已。”
　　“你为什么打她？”
　　女鬼说出来的每个
　　字，感觉都在颤抖。
　　“不为什么，老子想打就打了。”孟浪冷笑一声。
　　这个时候千万不能怂。
　　孩子突然化作一阵黑气消散，
　　女鬼仰天大叫一声，
　　头发散开，披在脸上，嘴里的獠牙冒出来，眼睛变成了血红色。
　　两只手的指甲干枯惨白，像钩子一样。
　　眼睛嘴巴鼻子冒出暗红色的血，
　　滴答
　　滴答
　　滴答
　　血从头上
　　往下流，白色的衬衫被染红了，
　　顺着腿往下，滴落在地上。
　　女鬼站的地方很快铺满了一滩血。
　　“你打死了我的孩子。”
　　“你打死了我的孩子。”
　　“呜呜呜…”
　　女鬼伤心地哭起来。
　　这一哭，卧室里刮起了一阵阴风。
　　带着腐烂的味道。
　　让人作呕。
　　妈蛋，这次真的惹到真鬼。
　　“系统，别给老子睡觉了，给老
　　子醒来。”
　　叮，
　　系统启动，
　　系统检测：鬼母，4级恶鬼初级。
　　还好，只是4级恶鬼初级，等级没有超过我。
　　老子是第级金刚初级修为。
　　不过4级恶鬼初级，这已经是第二境界的鬼了。
　　凝聚金丹后，阳气淬炼成为金丹，非常稳固。
　　在森林公园击杀小鬼时，
　　孔秋落因为没有凝聚金丹，所以阳气被吸走。
　　可是孟浪就不一样，
　　抓住了小鬼，阳气一点都没有减少。
　　上了一个境界，那是完全不一样的。
　　“你把孩子还给我。”
　　女鬼拖着血衣，哇地一声，扑了上来。
　　孟浪一拳打过去。
　　砰
　　女鬼变成一团黑气。
　　这么弱吗？
　　打死了？
　　“你把孩子还给我。”
　　女鬼突然出现在身后，两只爪子伸过来。
　　刚才女鬼化作黑气消散了。
　　我没有打中？
　　“还我孩子”
　　女鬼从后面扑上来。
　　奶奶的，老子等级比你高，还怕了你不成。
　　孟浪大怒，一拳砸向女鬼头顶。
　　哗啦一声，
　　女鬼变成一滩血水从屋顶泼下来。
　　整个卧室成了血池一样。
　　孟浪站在了血水里。
　　血水里冒着泡，
　　没个泡破裂时，变成一张张脸。
　　这些脸看起来都非常痛苦。
　　“救命啊。”
　　“不要杀我。”
　　“我不想死。”
　　…
　　每张脸出来时，都会有求救的声音。
　　这些声音听起来像临死的挣扎求救，非常绝望。
　　血水里，女鬼冒出来，浑身滴血。
　　“你马上就会跟他们一样，变成血水。”
　　女鬼一晃，扎进血水里。
　　然后冒出四个血淋淋的女鬼，同时扑向孟浪。
　　孟浪站在中间，一动不动

　　女鬼扑上来，把孟浪包裹起来。
　　血水不停地流下来。

第30章 赚翻了
　　四个血女鬼一起扑向孟浪，
　　把整个人包裹了起来。
　　滋滋
　　一声雷响。
　　血池里闪过一道电光。
　　包裹孟浪的血水被雷劈开。
　　“啊”
　　女鬼的血池消失。
　　砰
　　女鬼重重地摔在地上，衣服被雷劈碎，
　　衬衫烂掉了，可以看到身体。
　　裙子也被雷劈碎了。
　　长长的黑头发成了爆炸头，惨白的
　　脸成了焦黑状。
　　刚才恐怖的女鬼，
　　被孟浪一个雷炸成了逗比。
　　暹罗人妖风格的卧室消失，又变回了孟浪自己的卧室。
　　原来刚才是这个女鬼捣的鬼，把卧室的样子都改变了。
　　女鬼惊恐地看着孟浪，在地上往后退。
　　孟浪走上去，一脚踩住女鬼被劈碎的裙子。
　　“你是挖煤的吧？”
　　孟浪蹲下来，看着女鬼的样子好笑。
　　刚才那一下，孟浪是用了功
　　力的。
　　第一次遇到这么高等级的女鬼，孟浪不敢大意。
　　但是没想到雷属性这么霸道。
　　居然一下就破了女鬼的血池，还把女鬼炸成了这个样子。
　　刚才看女鬼，孟浪心里有点瘆得慌。
　　现在，
　　只觉得好搞笑。
　　“你，你居然是雷属性”
　　女鬼惊恐地看着孟浪，两只胳膊肘不停王后挪。
　　撕拉
　　被雷劈碎的裙子撕裂了。
　　哎，不堪入目啊。
　　“啧，你这样会让我不过审的。”
　　孟浪摇头笑道。
　　“我不敢了，你放过我吧。”女鬼瑟瑟发抖。
　　身上的皮肤被雷裂开，冒着黑色的血。
　　“放过你？恐怕不行。”孟浪呵呵笑道。
　　刚才你想要老子的命，现在要我放过你。
　　想得美。
　　如果老子不是有雷属性破了你的血池，
　　现在恐怕已经化作血水，变成那些气泡一样
　　的脸了吧。
　　血池里那么多惨叫的脸，这个女鬼到底害死了多少人。
　　“我保证再也不来找你了。”
　　女鬼往后退到床边上，顶着床沿，退不过去了。
　　“嗯，不行。你害死了那么多人，你该魂飞魄散。”
　　“那不是我害死的，那是曾金财让我害的人。都是他生意场上的对手，是他指使我杀的，这笔账应该记在他的头上，不该由我来还。”女鬼狡辩。
　　“哼，他要你害人，你亲手害人。都是该死的。”
　　孟浪冷笑道。
　　为虎作伥，老虎和伥都有罪。
　　女鬼突然抱住孟浪的腿。
　　“主人，只要你放过我，我做你的女鬼，你让我干什么都行，我都愿意。”
　　哎呦我去，画风变得这么快。
　　刚才要我命，现在认我做主人？
　　“这也行。”孟浪笑道。
　　“谢谢主人，谢谢主人。”女鬼抱紧了孟浪的大腿。
　　孟浪坏笑着说：“那，我现在是你的主人了。你得听我的。”
　　“是的，你现在是我的主人，你让我做什么都可以，主人要我杀谁，我马上就去。”女鬼满脸诚恳。
　　“不用这么烦，你去死吧。”孟浪嘻嘻一笑。
　　左手按住女鬼的头，右手凝聚雷电。
　　砰
　　女鬼的头被打碎，化作一道黑色的阴气消散。
　　一颗鬼珠掉在地上。
　　捡起鬼珠，打开灯，孟浪回到床上。
　　这颗鬼珠居然比上次那个老女鬼的还要大。
　　这个女鬼
　　跟小鬼是母子关系？
　　有点搞不清楚情况。
　　孟浪打开手机，点开威信。
　　不知道他们几个睡了没有。
　　孟浪发了信息。
　　鬼令：我刚杀了一个女鬼，估计是4级恶鬼级别。
　　点发送。
　　马上就回复了。
　　燕赤霞好短：卧槽，道友，我不知道该说你吹牛逼还是牛逼，4级凶鬼啊。
　　居然不相信？
　　孟浪把鬼珠拍了个图片，点发送。
　　鬼令：这是女鬼掉落的鬼珠。
　　老衲用飘柔：卧槽，这么大的鬼珠，道友，你隐藏实力啊，这个女鬼至少级厉鬼级别吧？
　　燕赤霞好短：我错了大哥，我收回我说的话，你就是牛逼。这么大的鬼珠，我还是第一次见到。
　　孟婆爱c：卧槽，请务必收下我的舌头，我要跪舔你大佬。
　　看来还真是个厉害的女鬼。
　　“系统，给我系统这颗鬼珠。”
　　我倒要看看，能有多少鬼气。
　　系
　　统吸收。
　　宿主：孟浪
　　力量：（常人）
　　速度：（常人）
　　阳气：**/**（常人）
　　鬼气点数：
　　境界：第级金刚初级
　　属性：雷。
　　法力：/
　　孟浪手里的手机差点掉了下来。
　　点？
　　居然有点鬼气。
　　老子赚翻了。
　　一个送上门的女鬼，送了点的鬼气给我。
　　这是
　　送外卖吗？
　　燕赤霞好短：道友，这颗鬼珠你一定要找到阵法和法器镇压，小心反噬。
　　老衲用飘柔：是啊，不能直接吸收啊，这颗鬼珠太大了，从颜色看，凝聚了太多的怨气，没有阵法和法器镇压，吸收容易反噬。
　　孟婆爱c：大佬，这个鬼珠至少足够你修炼一年的了。
　　燕赤霞好短：还想约你一起组团刷野呢，看来你今年都不用打野了。
　　他们这些人不知道我有系统加持。
　　什么阵法法器镇压，我
　　直接就吸收了。
　　组团打野肯定要啊。
　　这个鬼珠已经吸收了，我要飞速提升实力，组团刷bo还是需要的。
　　鬼令：别啊，好货不嫌多，组团刷野还是需要的。
　　鬼气越多越好。
　　而且，一个人杀鬼有点危险。
　　就像刚才，如果没有雷电属性，早就歇菜了。
　　组团打野更安全。
　　最重要的是，这种送外卖一样送上门的女鬼，估计不会再有了。
　　哪有这么
　　好的事情。
　　要自己主动出击寻找女鬼。
　　他们知道的资源多。
　　燕赤霞好短：道友，问一下，你这女鬼是碰到的？

第31章 拿下一血的男人
　　孟浪把当时的情形描述了一遍。
　　三个人看了信息后，没人说话了。
　　鬼令：怎么都不说话啊？
　　老衲用飘柔：大佬，还是那句话，牛逼。
　　孟婆爱c：你碰到的是子母鬼，是一种特别凶的家鬼。一般是生意人会养，大人养大鬼，自己的儿子养小鬼。你杀了她的孩子，她找你索命。你居然活下来了。
　　燕赤霞好短：你当时看到的是女鬼制造的鬼梦空间，只有第二境界的女鬼才有这个实力。你在血池里看到的人
　　脸都是她害死的人，怨气保留在了血池里。这种女鬼就算是高等级的修士都害怕。你居然把她击杀了，你到底什么级别啊？
　　孟婆爱c：我也好奇，你到底什么修为啊，这种女鬼都能击杀，你也太变态了吧。
　　原来看到的暹罗人妖卧室是女鬼制造的鬼梦空间。
　　这跟老奶奶当时制造的红绿灯车流一样的。
　　只不过老奶奶那个老鬼制造的空间没有这么真实。
　　这个鬼母刚才制造的卧室样子，几乎一模一样，还能制造出自
　　己的小鬼。
　　实力确实很强啊。
　　现在回过头来想想，还真有点恐怖。
　　幸好老子是最强的雷属性。
　　孟婆爱c：大佬，你到底什么等级啊？
　　孟浪回复。
　　鬼令：我就是一个散流，随便练的，不要这么纠结。
　　燕赤霞好短：道友牛逼，一个自己修炼的散流居然能到这种程度，膜拜。
　　不跟他们扯了，累死老子了。
　　关了手机，孟浪呼呼大睡。
　　第二天起来，下午还有课。
　　刷牙洗脸上课去。
　　走在路上，所有人都看着孟浪。
　　“这个就是一血浪。”
　　“牛逼。”
　　“传说中拿下一血的男人。”
　　“校花会长啊。”
　　这误会大了。
　　还以为老子拿了孔秋落的一血。
　　不知道会被多少舔狗恨。
　　也可能是崇拜。
　　王学和老郭从寝室出来，一起到东九楼上课。
　　看到孟浪过来，远远就大喊：“一血浪，一血浪。”
　　浪你妹啊。
　　王学和老郭跑过来，挽着孟浪肩膀。
　　“浪哥，说说拿下校花会长一血的感觉。”
　　“肯定是倍儿爽。”
　　“我是服了，你差不多把学校里最偏亮的女的，全部勾搭上了。”
　　“老师通吃，牛逼。”
　　孟浪真想把两个人丢进湖里。
　　早知道不跟孔秋落约着捉鬼了。
　　搞得误
　　会这么大。
　　“你们想什么呢？我们是同学之间纯洁的友谊。”孟浪说道。
　　确实很纯洁，啥事没干。
　　王学贱贱地说：“确实，很纯洁，把o娘群都撕碎了，够狂野。”
　　“浪哥，孔秋落的o娘装，嘶不敢想象。”老郭一脸陶醉的猥琐样。
　　“你们两个能不能有点出息，难道人生的追求只有这些吗？”
　　“浪哥，这就是你的不对了。自己拿了校花会长一血，还跟我们说人生理想。”王学笑
　　着说。
　　“等我们拿下了校花一血，我们再来谈理想。”老郭叹息着说。
　　三个人正说着，
　　孔秋落从小路上窜了出来。
　　身后跟着那个舔狗何青。
　　今天的何青一路上听到同学说孔秋落和孟浪的事情，气得脸都绿了。
　　自己跟孔秋落青梅竹马，舔了十几年，最后居然被孟浪拿了一血。
　　舔到最后，真的一无所有。
　　何青两双死鱼眼瞪着孟浪，恨不得食其肉寝其皮。
　　“渣渣浪，为什么不回我信息，想赖账啊？”孔秋落今天换了一身连衣裙，两个双马尾。
　　看起来很生气。
　　孔秋落拦住了孟浪，上课的同学停下来看热闹。
　　楼上的教室里伸出脑袋。
　　“听说没，昨晚上，孟浪拿了一血。”
　　“据说拿了一血不认账，被孔秋落拦下来了。”
　　“卧槽，校花会长啊，为什么不认账？”
　　这种情况，
　　好复杂。
　　“孔秋落，你别乱说好不好，什么叫不认账，搞得好像我们之间有说不清的事情一样。”孟浪想走。
　　往左走一点，孔秋落拦在左边。
　　往右走几步，孔秋落拦在右边。
　　就是不让孟浪走。
　　“孔大小姐，我还要上课，请你让开。”
　　孟浪其实想说，好狗不挡路，给老子滚滚滚
　　老子够绅士了。
　　“孟浪，快上课了，还在这里呢？”
　　杨秀宁教授拿着教案过来了。
　　今天穿着一身旗袍过来了。
　　淡紫色真丝旗袍，一双黑色高跟鞋，一个复古的发型。
　　身材刚好匀称，
　　女人到中年是最好的年纪。
　　就像那葡萄，青了有酸涩的味道，
　　唯有紫色时，味道最甜，而且不失新鲜。
　　加上高学识和公司总裁的气质。
　　旁边的男生口水吧嗒吧嗒掉地上。
　　孔秋落是校花，可是当杨秀宁教授穿上了旗袍，那种成熟的韵味力压孔秋
　　落。
　　“孔秋落同学，你也在啊。怎么了？不上课，在这里干嘛？”
　　杨秀宁教授走到孟浪旁边，摸了摸孟浪的头。
　　王学和老郭识趣地走开。
　　旁边的同学除了卧槽，已经词穷了。
　　“杨教授，我跟他开玩笑呢，上课啊，上课吧。”
　　孔秋落嘟着嘴哼了一声，转身往教室走去。
　　何青瞪着死鱼眼，看了孟浪几眼，跟着孔秋落走向教室。
　　孟浪松了口气。
　　总算是打发走了孔秋落。
　　杨秀宁教授拉着孟浪的手往教室走去。
　　“小浪浪，为什么不回姐姐信息啊？嗯？”
　　杨秀宁教室歪着头，笑嘻嘻中带着女人的幽怨眼神。
　　阿西吧，
　　刚送走一个质问自己为何不回短信的，又来一个。
　　“额，昨天看书做题太晚了，没看手机。”孟浪挠着头呵呵笑道。
　　“哦？我可是听说，你跟孔秋落到森林公园去了，还把她的裙子撕烂了。”杨秀宁教授
　　居然有种小女生的嫉妒。
　　后面的男生嫉妒到自闭。
　　“哪有，昨晚上跟她去那里捉了一只小鬼，哪有什么约会，都是误会。”孟浪说。
　　靠，可别把老子搞得挂科了。


第32章 天上掉馅饼
　　“这样啊，姐姐相信你。”
　　杨秀宁教授嘻嘻笑。
　　进了电梯，杨秀宁教授故意站在孟浪前面，然后一直往后挤压。
　　孟浪后背贴着电梯，杨秀宁教授故意贴着孟浪。
　　时不时还动几下。
　　在电梯里，当这这么多学生的面，这么明显的揩油
　　叮
　　电梯门打开，杨秀宁教授回头微微一笑，走出了电梯。
　　孟浪冷静了几秒钟才出了电梯。
　　进
　　了教室，还是坐在角落里。
　　孔秋落跟何青坐在前面。
　　曾友乾走进来，鼻青脸肿的。
　　秋雅在身后远远跟着。
　　班上男生诧异地低声议论：“这头肥猪和白菜吵架了？”
　　“不知道。”
　　“你没看股票吗？他家公司股票暴跌，资不抵债。”
　　“被人做空了？”
　　“算了别说了。”
　　
　　昨晚上被小鬼当了傀儡，
　　恐怕
　　在森林公园里睡了一晚上。
　　曾友乾身上的黑气很多，印堂暗黑色。
　　别人看不出来，
　　孟浪能看得出。
　　这是损阴德的事情做多了，小鬼被收了，曾友乾要倒霉了。
　　至于他老爹，
　　女鬼被孟浪杀了，没有了子母鬼帮着做坏事转运，公司垮掉早晚的事情。
　　股票暴跌是第一步，
　　害了那么多人性命，家破人亡是肯定的。
　　秋雅看中曾友乾的银子，
　　家里公司要破产的传闻她听说了，见了曾友乾就吵了一架。
　　曾友乾头昏脑涨地走到了孔秋落面前。
　　“我们昨晚上？”
　　何青站起来，把曾友乾提了起来，推倒在地。
　　“肥猪，滚远一点。”
　　孔秋落从书包里拿出书，无视曾友乾的存在。
　　秋雅看到孟浪，笑嘻嘻地打招呼。
　　“孟浪，你上课好早啊。”
　　孟浪拿出手机，划开，不理她。
　　二
　　手货，
　　找老子接盘？
　　去你大爷的。
　　秋雅自讨没趣，捡了个没人的位子坐下。
　　接盘侠们发现了烂盘子，开始跟秋雅聊天。
　　孟浪看不上的东西，这些舔狗当成宝贝。
　　哎，
　　没出息的家伙。
　　舔狗们陆续上阵，秋雅看不上他们。
　　一堂课快结束的时候，孟浪一个人先溜了。
　　杨秀宁教授和孔秋落，两个人都对自己不怀好意。
　　溜了，溜了。
　　杨秀宁教授讲完课发现孟浪不见了，心里微微怒道：这个孟浪，看来要我亲自上门去收拾泥，哼，看我怎么给你传道受业。
　　孔秋落把书丢给何青。
　　转头发现孟浪的位子是空的。
　　跑了？
　　这个渣渣浪。
　　哼。
　　何青脸都快挤到一起了，这个孟浪，我何青跟你势不两立。
　　必须教训他。
　　出了教室，孟浪走了一条岔路。
　　自己经常走的那条路搞不好会被孔秋落追上来堵个正着。
　　岔路经过学校的后山，
　　这里是江城的乱坟岗，据说以前是排队枪毙人的地方。
　　冤死的人不在少数。
　　老人说这里的怨气非常重，大白天，都能感觉到阴森森的。
　　晚上鬼火飘来飘去。
　　官府的人为了镇压这里的阴气，特意把学校建在这里。
　　理工科的大学，男生多，阳气重。
　　天色开始变得阴沉，
　　孟浪从教学楼出来，走进了岔路。
　　两边是破烂的旧房子。
　　基本上都是废弃了。
　　周围死寂，没有虫鸣鸟叫，安静的可怕。
　　孟浪快步走过。
　　突然，身后一团黑色的阴气飞过。
　　后面一支箭射过来。
　　嗖
　　箭还挺准，刚好射中了黑色的阴气。
　　一阵鬼叫，阴气消散，一颗鬼珠掉下来。
　　卧槽，
　　老子又
　　白票了？
　　想都不用想，
　　孟浪捡起了地上的鬼珠，系统开启，马上吸收掉了。
　　宿主：孟浪
　　力量：（常人）
　　速度：（常人）
　　阳气：**/**（常人）
　　鬼气点数：
　　境界：第级金刚初级
　　属性：雷。
　　法力：/
　　居然也有点鬼气。
　　刚才那支箭是冲着阴气去的，不知道是哪路道士捉鬼。
　　他们要是过来发现鬼珠被我白票了。
　　肯定跟老子翻脸。
　　马上撤退，
　　风紧，扯呼。
　　孟浪速度快，几步出了岔路。
　　孟浪走后十几秒钟，
　　两个道士快速跑了过来。
　　一个道士中等身材，小脸，但是肩膀非常宽阔，眼神阴险狡诈，此人叫叶畅。
　　另一个穿着跟平常人没什么差别，高瘦个子，大眼睛，晦气脸，他叫严星。
　　这两个道士是渔门的
　　修士。
　　渔门是江城土生土长的本地门派，在捉鬼的道上，还是有点面子。
　　叶畅捡起地上的箭，
　　箭上面刻着道符。
　　“明明射中了，为什么不见鬼珠？”
　　“难道被她逃走了？”
　　“不可能，被箭射中，肯定魂飞魄散，不可能逃走的。”
　　叶畅自言自语道：“难道被人半路劫道了？”
　　严星摇头说道：“不可能，这里就我们两个人。再说了，谁敢从我们手里抢东西。
　　”
　　叶畅收了箭，虽然不甘心，可是没办法。
　　就算是被人半路劫道，也没地方算账去。
　　“走吧，再去找其他的。”严星说道。
　　两个人离开了。
　　孟浪回到别墅，开心地不得了。
　　这运气好的时候，做什么都顺，走个路都能捡到鬼珠。
　　孟浪坐在床上，开始打坐修炼。
　　现在是第级金刚初级，提升到中级需要点的鬼气。
　　点，
　　修炼起
　　来太难了。
　　“系统，我们商量下，打个折呗。”
　　孟浪想跟系统商量下，能不能少点鬼气。
　　系统：你想什么呢？我已经出了优惠价，让你段段时间内提升到了第级尊者级别。按照正常修炼，你那点鬼气，还不够修炼到第级淬体中级的。
　　“都是自己人，不要这么见外嘛。你也算是个成熟的系统了，该学会打个折给个优惠做个活动之类的。我给你点鬼气，帮我提升到第等级。”
　　系统：绝对不可能
　　系统关机
　　小气鬼。
　　习惯了坐火箭，要孟浪老老实实修炼，突然有点不习惯了。
　　打坐了几个小时，力量和速度都有提升，阳气的上限又提升了万。
　　现在的阳气**/**
　　孟浪倒了一大杯冬虫夏草，服下了半瓶汇源肾宝。
　　这药快没了，找那个女的再买点。
　　闭着眼睛，真气汇聚丹田。
　　阳气开始迅速提升
　　阳气
　　阳气
　　
　　修炼提升了，阳气上限和回升速度都提升了。

第33章 姐姐给你做饭吃
　　早上醒来，
　　今天是周六，不用上课。
　　从别墅窗户往外看，湖水在阳光下波光粼粼，微微清凉的风吹动窗帘。
　　孟浪靠在阳台的椅子上。
　　叮咚
　　门铃响了。
　　谁来了？
　　难道是那群猥琐同学知道自己住在这里？
　　孟浪走到电子屏前。
　　别墅的四周有摄像头，孟浪在卧室里可以看到所有的地方。
　　门口的摄像头正对着。
　　一个长相甜美的女生，穿着白色紧身衣，热裤。
　　秋雅？
　　秋雅属于微微有点肉肉的女生，皮肤非常白皙，就算是夏天，也很白。
　　孟浪曾经也YY过，但是那个时候自己勤工俭学凑伙食费。
　　秋雅自然看不上他。
　　现在嘛。
　　哼。
　　秋雅紧张地抬头，对着摄像头挥了挥手。
　　这个二手货跑这里干嘛？
　　哎，看来曾友乾这个死胖子家里真的垮了

　　连他的马子都跑了，想找我接盘骑马？
　　没兴趣。
　　昨天知道曾友乾家里垮了后，秋雅马上跟他分手了。
　　没有了这张长期银行卡，就想着找下家。
　　孟浪人帅、聪明，什么都好，就是穷。
　　那天在售楼处看孟浪两亿现金买了别墅，秋雅就开始打孟浪的主意，时不时对孟浪骚一下。
　　可惜孟浪不理她。
　　死胖子完蛋了，银行卡都被封了。
　　秋雅急着找
　　下家，早上起来洗了个澡，全身喷了香水，穿上最紧的白色恤，还有黑色热裤。
　　对着镜子搔首弄姿半天，然后开着车到了别墅。
　　“孟浪同学在家吗？是我，秋雅。”
　　摄像头有传声功能，从屏幕里可以听到秋雅的声音。
　　孟浪无视，随她站在门口。
　　躺会椅子上，打开手机，翻了翻炒股软件。
　　果然曾友乾老爸的公司垮掉了，股票被做空，成了仙股。
　　新闻上说公司两天之内爆雷，
　　借贷资金链崩溃，公司大楼被封了。
　　还搞了民间借贷。
　　这个死胖子惨了。
　　秋雅站在门口，等了半天没反应。
　　叹了口气，开车走了。
　　秋雅走了，孟浪心情好多了。
　　这种女人，看着就烦。
　　吹着风，看着湖景，孟浪迷迷迷糊又困了。
　　叮咚
　　叮咚
　　门铃响起。
　　这个秋雅，真是不死心啊。
　　老子
　　给你来个策马奔腾驰骋千里，你就知道错了。
　　点开屏幕，
　　完蛋。
　　“小浪浪，姐姐来看你啦。”
　　杨秀宁教授。
　　今天穿了一身青花旗袍，披肩发，高跟鞋，手里提着一大袋东西。
　　旱的旱死，涝的涝死。
　　上个月还是个单身狗，现在女人多的不想要。
　　不理她。
　　孟浪关了电子屏，假装没看见。
　　嗡嗡嗡。
　　手机响了

　　号码没有存，谁打的？
　　接了电话。
　　“喂？”
　　“喂小浪浪，怎么不给姐姐开门啊？”
　　卧槽，怎么有我电话？
　　“哦，杨老师啊，我不在家啊。”孟浪干笑几声。
　　绝对不能让她进来。
　　昨天在电梯里，这个杨教授居然当众揩油。
　　孤男寡女进了别墅，那还得了。
　　“小浪浪，我跟物业确认过了，你就在家里。快给姐姐开门，
　　你期末考试不想要了？”杨教授哼哼坏笑。
　　果然高学历的女人不好对付。
　　居然事先到物业那边查一下自己在不在家。
　　玩不过她。
　　“哦，是啊。那个，我睡糊涂了，我好像是在家里。”孟浪呵呵干笑，点了开门电子锁。
　　大门打开，杨教授提着一袋子东西进门别墅。
　　大门自动关上。
　　噔噔噔，
　　一阵脚步声。
　　孟浪赶紧从椅子上蹦到了床上，盖上
　　被子。
　　假装刚醒。
　　杨教授走上了二楼卧室。
　　脚上穿着黑色高跟鞋，一身青花真丝旗袍，这件旗袍比较薄，很贴身，长发披肩，淡淡的妆容。
　　走着猫步，转身坐在床边上。
　　“杨老师，这么有空啊。”
　　孟浪假装刚睡醒的样子，打了个哈欠。
　　杨教授盯着孟浪不说话，鼻子里的呼吸散发着淡淡的甜香。
　　“这么晚了还不起来学习？”
　　杨教授嘻嘻笑
　　道。
　　“我正打算起来呢。”
　　孟浪捂紧自己的小被子。
　　老子快成肉头了。
　　“哼哼，还没吃饭吧？老师给你做饭吃。”
　　杨教授起身，嘻嘻走向楼梯。
　　成熟的漂亮女人穿旗袍简直就是…
　　从背后看，窈窕的曲线…
　　冷静，要冷静，
　　伸出手，看看胳膊的守宫砂。
　　呼…
　　十几分钟才冷静下来。
　　起床穿
　　衣服，下楼到厨房。
　　杨教授在做饭。
　　“来，帮姐姐洗菜。”
　　杨教授撅了一下嘴，笑嘻嘻地说道。
　　孟浪心里默念：为了不挂科。
　　孟浪进了厨房，从袋子里拿出青菜，放进池子里洗菜。
　　一片一片又一片，两片三片四五片。
　　“没做过家务吧，择菜不是这样的。”杨教授嘻嘻笑道。
　　“洗菜不就是掰断，然后放在水里洗干净？”
　　“不是啦，老师教
　　你。”
　　没等孟浪拒绝，杨教授从后面抱住孟浪的双手，脸贴着孟浪的脖子。
　　“择菜要这样…”
　　真丝旗袍滑腻的感觉，微微的甜香味，还有温柔的鼻息。
　　两只手被杨教授抓住，手把手教自己择菜、洗菜。
　　孟浪已经顶到了洗菜池上了，杨教授还在往前挤。
　　“嗯哼…姐姐对你好吧，给你上课，还教你做家务。”
　　背上软软的，暖暖的。
　　孟浪此刻内心独白：这哪里
　　是洗菜做家务，分明是老牛吃嫩草。
　　而我就是那棵嫩草。
　　菜洗完了，杨教授抓着手不放，下巴放在孟浪的肩膀上。
　　“姐姐好不好？”
　　杨教授鼻子顶着孟浪的脸颊，温存地问道。
　　“额，杨老师，菜已经洗完了。”
　　你知不知道老子顶着洗菜池，
　　很疼的好吗
　　“哼…”
　　杨教授放开了孟浪，拿起菜刀切菜。

第34章 身体很诚实？
　　“我打听过你喜欢吃什么菜，姐姐给你做。”
　　这都打听好了？
　　“呵呵，谢谢杨老师，那我先上去，我在这里越帮越忙。”
　　孟浪赶紧上楼躲开。
　　拿起水杯，猛喝两口冷水。
　　呼…
　　为什么一点都没有冷静的感觉。
　　这是，冬虫夏草？
　　补药…
　　阿西吧
　　虽然我的思想非常纯洁，我对杨教授这种成熟气质的女人没有任何
　　邪念（不要脸），可是我的身体不纯洁。
　　到底是身体不纯洁，还是身体很诚实？
　　这是个问题。
　　孟浪进了浴室，冷水冲了个澡。
　　低头看了看，冷静多了。
　　从浴室出来，换了一身衣服。
　　“乖弟弟，下来吃饭了。”
　　杨教授已经做好了饭菜，在楼下喊吃饭。
　　裤子很宽松，看不出任何异常情况。
　　孟浪下了楼梯，到了客厅。
　　杨教授
　　做好了五个菜。
　　盛了一碗饭，放在孟浪面前。
　　“来，尝尝姐姐的手艺怎么样。”
　　杨教授坐在孟浪旁边，歪着头看孟浪吃饭。
　　一张凳子，紧挨着。
　　真丝薄薄的旗袍，体温透过了衣服，软软的，暖暖的感觉。
　　刚冲了的冷水澡效果全没了。
　　好在裤子宽松。
　　“吃呀，怎么？不吃姐姐做的东西啊？”
　　杨教授夹了菜，送到孟浪嘴边。
　　“杨老师，我自己夹菜，我自己会吃。”
　　孟浪连忙拿起筷子自己夹菜。
　　“你这个弟弟，才几天，就不叫我姐姐了？张口闭口就是杨教授杨老师，是不是有了孔秋落就不要姐姐了？”
　　杨教授强行给孟浪喂了一口菜，假装生气。
　　在教学楼外看到孔秋落拦住孟浪，杨秀宁教授猜到了。
　　女人最了解女人。
　　孔秋落那个样子就是喜欢孟浪。
　　杨秀宁教授喜欢孟浪，可她并不是喜欢专宠
　　的女人。
　　孟浪年轻，找个女朋友很正常。
　　而且，像他这样帅气、有钱、厉害的男生，追求孟浪的肯定不在少数。
　　杨秀宁教授只想做孟浪的好姐姐，当然是那种无微不至的姐姐，你懂的
　　“杨老师”
　　“嗯？叫我什么？”
　　“额，杨姐姐呵呵我跟孔秋落完全是误会，真的是误会。那天晚上我们约了一起到森里公园捉鬼，孔秋落的裙子也不是我撕烂的，树枝刮烂的，跟我没
　　关系。”孟浪非常认真的解释。
　　自己跟孔秋落的事情真是百口莫辩啊。
　　孤男寡女相约森林公园，
　　裙子烂了。
　　怎么看都是自己干的好事。
　　认账了洗不干净，不认账就是渣男一个。
　　“嗯哼，没关系的。姐姐希望你过得幸福”
　　杨教授放下筷子，一只手不老实地抱住了孟浪的腰。
　　“杨姐姐，你也吃点吧。”
　　孟浪蹦起来，拿了一只碗和一双
　　筷子，盛了一碗饭。
　　放在杨教授面前，自己拿着碗筷坐到了对面。
　　哎，我这个入赘婚约啊。
　　如果不是被入赘婚约限制了，这样的美女老师，老子要打十个。
　　“哼，坏弟弟。”
　　杨教授拿起筷子，夹了点米饭放进嘴里，两只手撑在饭桌上。
　　两眼直勾勾看着孟浪，筷子放进嘴里，红唇嘬一口。
　　孟浪此时真想说一句：你好骚啊
　　忍着不舒服，孟浪吃了一碗饭。
　　杨教授吃了几口，收拾好了碗筷。
　　孟浪先上了卧室，
　　再冲一个冷水澡。
　　从浴室出来，
　　杨教授在整理卧室。
　　“衣服要放好，丢的到处都是，姐姐以后按时来给你收拾房间。”
　　脏衣服丢进了洗衣机，杨教授又来收拾床被。
　　全部叠整齐。
　　“呼”
　　杨教授躺在了孟浪的床上。
　　“好热啊”
　　杨教授侧躺着。
　　废话，你这一个样子，老子都热。
　　孟浪站在浴室门口，不好怎么办。
　　“出来吧，让姐姐洗一洗。”
　　卧槽，你洗澡干嘛？
　　杨教授笑嘻嘻地走过来，拉了拉背后的旗袍拉链。
　　老子有危险了。
　　叮咚
　　叮咚
　　门铃突然响了。
　　太好了，哪个及时雨到了。
　　孟浪跑到屏幕前。
　　孔
　　秋落在大门口对着摄像头招手。
　　太好了。
　　得救了。
　　“孟浪，你在不在家？”
　　孔秋落对着摄像头问道。
　　“我在啊。”
　　孟浪马上点开门禁锁，大门打开，孔秋落蹦蹦跳跳地进来了。
　　当着学生的面，看你敢不敢。
　　“额，杨老师，不，杨姐姐，孔秋落同学来了，我们下去吧。”
　　孟浪跑下去了。
　　杨秀宁感觉太扫兴了。
　　铺垫了半天，好不容易进了卧室，居然被孔秋落搅局了。
　　把旗袍的拉链提起来，杨秀宁教授走下二楼。
　　孔秋落正好进来。
　　“噫，杨教授，您也在啊？”
　　孔秋落很意外，为什么杨教授会在这里？
　　众所周知，
　　杨秀宁教授是出了名的美女，一群富豪总裁追求她，可是杨教授非常挑剔，自己的条件又好。
　　名牌大学教授，上市公司董事长，身材长相绝美。
　　这
　　样的条件，配得上的男人寥寥无几。
　　而这寥寥无几的男人中，杨教授没有一个看得上的。
　　所以，人们都把杨教授看做不食人间烟火的大美女神。
　　可是，她为什么会在这里？
　　“我”杨教授有点尴尬，脸发热。
　　感觉自己被撞破了好事。
　　“杨教授肯定是来给这个渣渣浪补课的吧？”孔秋落说道。
　　孔秋落上课时总是看到孟浪在玩手机，从来不认真听讲。
　　所
　　以杨教授出现在这里只有一个解释——补课。
　　“对，最近孟浪同学总是上课不认真，我来给他补补课。”杨秀宁教授呵呵说道。
　　这个丫头倒是给我找了个好理由。
　　“听到没有，渣渣浪，以后上课认真点，总是看你上课玩手机。”孔秋落哼道。
　　孟浪挠挠头，笑道：“我上课挺认真的。”
　　难道孔秋落不懂这些？
　　杨教授真敢编，补课？
　　补到要进卧室洗澡的地步？
　　“杨教授，您继续给他补课吧。”孔秋落礼貌地说道。
　　“已经讲完了，孟浪同学也都听懂了，老师先走了。你们聊。”
　　杨秀宁教授急匆匆地走了。
　　孔秋落看着杨教授的背影，心里有点羡慕。
　　好诱人的背影啊。
　　难怪老爹说杨教授是个女神。

第35章 做我的朋友
　　杨教授走了，孟浪松了口气。
　　坐在沙发上，孟浪咕咚咕咚喝了几口水。
　　渴死我了。
　　如果孔秋落不来，
　　后面的事情难以想象。
　　作为一个男人，杨教授那样的大美女主动进了卧室。
　　孟浪可无法保证自己能把持住。
　　然后，
　　守宫砂消失，龙墨语上门。
　　孟浪打个寒颤。
　　可怕。
　　“你在干嘛呢？”
　　孔秋落见孟浪没事打了个寒颤。
　　稀奇古怪的。
　　“你来干嘛呢？”
　　孟浪反问孔秋落。
　　“还有，你怎么知道我住在这里？”
　　孔秋落说道：“今天放假啊，来看看你。”
　　坐在对面的凳子上，两条大长腿晃了晃。
　　今天穿着百褶裙，衣服是特意搭配过的。
　　少女更矜持，不像杨教授，随时随地想着占自己便宜，毫不掩饰。
　　“至于怎么知道你
　　住在这里，我有办法。”孔秋落嘻嘻笑道。
　　小女生的得意。
　　“好了，我就这样，你看完了，拜拜，再见，慢走，不送。”
　　孟浪不想跟孔秋落扯淡。
　　手臂上的守宫砂货真价实，就算孔秋落主动送外卖，老子也不能接啊。
　　“哼，我就是不走。”
　　孔秋落赖着不走。
　　真舔狗。
　　“对了，我还没找你算账呢，上次那个小鬼，鬼气都被你吸收了，我一点都没有。”孔秋
　　落没话找话。
　　小鬼是孟浪收拾的，鬼珠理应算孟浪的。
　　“你还跟我提这个事情，杀了那个小鬼，我差点把自己搭进去了。”孟浪说道。
　　以为曾友乾养的小鬼，谁知道是子母鬼。
　　三更半夜的，鬼母上门寻仇，差点弄死了自己。
　　“差点把自己搭进去？怎么回事？”孔秋落惊问道。
　　孟浪把鬼母的事情告诉了她。
　　孔秋落非常震惊。
　　“第4级恶鬼级别的鬼母？你没
　　事吧？”
　　孔秋落是孔雀山庄的大小姐，第4级恶鬼，还是子母鬼的鬼母。
　　有多厉害，她心里清楚。
　　这样的鬼母找上了孟浪，这可是非常危险的。
　　如果这样的鬼母找上自己，孔秋落绝对要扑。
　　必须找孔云飞出手才能制服。
　　可是孟浪自己一个人，修为看来也就是刚进第二境界的样子，遇到鬼母太危险了。
　　看来我的猜测是对的。
　　这个孟浪绝对不止第4级，他隐
　　藏了实力。
　　说不定，他有爸爸一样的实力。
　　但是这不可能。
　　爸是孔雀山庄的庄主，威名赫赫的人物。
　　特别是年纪，爸修炼了几十年。
　　孟浪才刚刚二十岁。
　　“你是怎么活下来的？”孔秋落问道。
　　“我？话说那只女鬼看上了我的帅气，不忍心下手，我给她晓之以情动之以理，然后她就乖乖地跪在地上，让我杀了她。”孟浪说道。
　　绝对不能告诉你老子有雷电属
　　性。
　　“哼，不说算了，我回去问我爸。”孔秋落嘟哝道。
　　头上的双马尾甩了甩。
　　“你今天来我这里就是跟我扯淡的？”孟浪问道。
　　“不行啊。”
　　孔秋落有点生气，这个死孟浪，多少男生舔着要跟我约会，我从来不屑一顾。
　　何青从小就追求我，我都不理他。
　　主动上门找你，居然对本小姐爱答不理。
　　“你随意啊，我无所谓。”
　　孟浪打开手机
　　刷视频。
　　“哼，跟你说个正事。”孔秋落从凳子上下来，坐到了孟浪身边。
　　不会你也想占我便宜吧？
　　“有话就说。”
　　孔秋落说道：“再过半个月是中元节，官府跟修道界会在东湖做法，你有兴趣不？”
　　“做法？什么做法？”孟浪突然有点兴趣，放下了手机。
　　听这样子，好像是官府的捉鬼活动，或许自己可以捞一把。
　　如今突破了第二境界，丹田凝聚了金丹。
　　对于鬼气的需求，越多越好。
　　平时靠着碰运气一样遇到鬼，根本不够孟浪用的。
　　“这些时候东湖死了很多人，你知道吧？”孔秋落问道。
　　在手机上都不知道刷了多少新闻了。
　　当然知道。
　　“嗯，都在议论这个事情。”孟浪说道。
　　“东湖不知道怎么回事，鬼气特别重，我爸说可能湖底有一只至少第级猛鬼级别的鬼物。”孔秋落说道。
　　第级猛鬼级别，比自己高一级。
　　不过按照龙墨语的说法，同样级别的人和鬼，
　　鬼的厉害程度比人高。
　　也就是说，东湖底下的鬼比孟浪高两级的伤害。
　　“你们打算在中元节做法超度这只鬼物？”孟浪问道。
　　“不是超度。你应该听过，七月半、鬼上岸，官府担心到了中元节，这只鬼会带着百鬼上岸。到时候整个城市都有危险。”孔秋落说道。
　　七月半、鬼上岸。
　　这句话孟浪听说过。
　　七月半是中元节，
　　这个节，阳气由盛转衰，阴气开始占据上风。
　　所以鬼物会趁机作祟。
　　“捉鬼？”孟浪问道。
　　“嗯，到时候官府会联合修道界一起到东湖镇压鬼物。因为官府出动的人手多，所以一起去的人基本上都是捡便宜的，能趁机收集鬼气修炼。”孔秋落趁机往孟浪身边挪了两下，靠的更近一些。
　　这个意思，只要去了就是福利。
　　官府的人会镇压鬼物，其他人捡鬼珠就行了。
　　“这么好的
　　事情，岂不是挤破头都要去？”孟浪问道。
　　“对啊，很多人都想去，但是名额有限。”孔秋落得意地说道。
　　“你这意思，你有门路？”孟浪问道。
　　“哼哼，你看这是什么？”
　　孔秋落拿出一个通行证晃了晃。
　　孟浪伸手拿通行证，孔秋落突然收了回去，藏在背后。
　　“答应我一个条件。”孔秋落突然脸红了。
　　果然，无事献殷勤，非奸即盗。
　　“说。”
　　“做我…朋友。”孔秋落没说出口。
　　孟浪看得出她小心脏砰砰乱跳的样子。
　　“可以，我们是朋友了。”
　　孟浪以迅雷不及掩耳之势，将孔秋落按在沙发上，麻溜的拿走了通行证。
　　然后迅速起来，上了二楼卧室。
　　有了这张通行证，等到七月半，到东湖捉鬼大会捡漏去。
　　果然还是白票最爽。
　　孔秋落一个人躺在沙发上，
　　刚才孟浪扑过来时，孔秋落又惊又喜

　　这么快的吗？
　　第一次被人按倒。
　　好刺激。
　　谁知道孟浪抢了通行证就走了。
　　“孟浪，你这个渣男”
　　孔秋落气呼呼地起来，扯了扯裙子，一个人出了别墅。
　　孟浪躺在床上，把玩着通行证，
　　从屏幕里看到孔秋落走了。
　　终于送走了这两个女人。


第36章 大叔懂你
　　这个通行证不是普通的塑料，而是一块暗红色的铜。
　　官府还是资源多啊。
　　居然用这么好的铜做通行证。
　　升级到第级金刚级别，孟浪有了法力，可以感受外界东西的材质。
　　孔秋落说的这个捉鬼大会肯定要去的。
　　不过，他们这些人只想捡漏，拿一些低级的鬼珠，甚至只是收集一点鬼气而已。
　　我可不一样。
　　老子去了就拿大头。
　　他们这些人有没有？
　　孟浪点开手机，拍了个照片，发到威信群里。
　　鬼令：有哪位大佬一起的吗？约
　　信息发出，
　　燕赤霞好短回了：官府的通行证啊，大佬哪里搞到的？
　　老衲用飘柔：卧槽，你是装嫩的吧？这种通行证，道门前辈才有，或者是官府的高级捕快。
　　孟婆爱c：你拿到了通行证就等于白票啊。
　　还以为通行证不值钱。
　　没想到这么好。
　　鬼令：各位抬举了，别人
　　送我的。你们去不去？
　　燕赤霞好短：大佬就是大佬，居然有人送通行证。
　　老衲用飘柔：我师父和几个师叔有，我们这些小辈弟子没有资格参加。
　　孟婆爱c：不知道呢，如果能搞到通行证就去，毕竟去了就是白票。
　　老衲用飘柔：对啊，去了就是捡钱一样，谁不行去啊
　　这个孔秋落对我还不错。
　　如果没有入赘鬼门的契约，我倒是可以考虑喂她两口。
　　只可惜啊，
　　抬起手臂的，看着守宫砂。
　　孟浪摇了摇头。
　　燕赤霞好短：道友，我们过几天打算到一个废弃的医院狩猎，大佬罩着我们啊。
　　老衲用飘柔：对啊，这个医院里的鬼很厉害，我们不敢去。但是，如果大佬罩着我们，可以试一试。
　　孟婆爱c：到时候大佬吃肉，我们喝汤就行。
　　鬼令：那好啊，到时候我们约个时间。
　　燕赤霞好短：等着大佬召唤我们。
　　关了手机，
　　外面的天开始黑了。
　　七月半东湖狩猎，必须准备好。
　　到时候一定要赚翻才行。
　　老子不是捡漏喝汤的人。
　　东湖底下的那个鬼物这么厉害，居然要官府和修道界的人出马，如果到时候抢个人头，那是多少鬼气啊。
　　到时候的修为可以再次提升。
　　现在的阳气这么足，
　　孟浪有点期待龙墨语上门了。
　　就算一秒钟损失一千阳气，也够自己浪一波了。
　　龙
　　墨语虽然是女鬼，但是那绝色的容颜，还有霸道中带着服从的御姐气息，让人回味无穷。
　　比起女鬼老婆，世间的女子不值得。
　　秋雅就算了，垃圾。
　　孔秋落还行，杨教授那种叫做风骚的韵味，不一样。
　　要想在东湖七月半狩猎搞到好东西，必须修炼一番才行。
　　《太上镇魔功》修炼到了第重，跟自己的级别一样。
　　当初花了五百块钱买这本秘籍真值当。
　　太上镇魔功和等级提升一模
　　一样。
　　每次只需要吸收鬼气就足够了。
　　如果换了其他功法，恐怕鬼气够了，修为不够，无法提升。
　　孟浪手指握爪，指尖发出电流。
　　雷属性开启了。
　　要去找个雷法的修炼秘籍，那个老头或许是个世外高人，再去他那里淘点书。
　　换了一身衣服，穿了一双球鞋。
　　孟浪出了门。
　　走到大门口，明显可以感觉到檀香木雕刻的神兽发出微微金光。
　　凝聚
　　金丹，有了法力以后，外界的感知更加灵敏。
　　到了东门小巷子，昏黄的灯光。
　　中年女子还是一身旗袍，这次换了黑色绣花旗袍，小摊子摆着一些补肾佳品。
　　“呦，帅哥，要不要再买点补肾佳品啊？”女子嘻嘻笑道。
　　还真需要。
　　家里的冬虫夏草和汇源肾宝用得差不多了。
　　几天前就想着找这女的再买点。
　　“你有什么药？”
　　前两次买药羞答答不好意思，如今没
　　有半点不好意思。
　　女子打开几瓶药。
　　“这是我们祖传秘制的补肾佳品，比那些什么汇源肾宝好得多。”
　　孟浪接过来，闻了闻，浓郁的药香味。
　　这药货真价实。
　　“多少钱？”
　　“一百万一瓶。”
　　“你抢钱呢”
　　“帅哥，吃了我这药，保准你女朋友对你死心塌地。”
　　“刷卡还是？”
　　“致富宝扫码。”
　　孟浪扫
　　了二维码，付了钱，拿了个袋子装了药瓶。
　　女子笑嘻嘻地收摊走人。
　　这女的，怎么觉得只做我一个人的生意？
　　进了小巷子里面，老头儿躺在摇摇椅上，拿着报纸，脚趾蹭来蹭去，估计是脚气。
　　孟浪进了书店，想找一本修炼雷法的书。
　　书架上全是灰尘，翻了半天，一本都找不到。
　　“老头儿，你这里有没有我需要的东西？”
　　老头放下报纸，笑眯眯地看着孟浪，又看了看手里提
　　着的补药。
　　“年轻人，过来。”
　　搞这么神秘。
　　孟浪走过去。
　　老头儿伸长脖子看看外面，做贼一样从椅子下的箱子里拿出几张。
　　“年轻人，你需要的东西。”老头色眯眯地笑道。
　　卧槽，很先进啊。
　　居然出了视频教学。
　　接了。
　　封面是卧槽
　　都是扶桑岛国的女老师各种动作示范，身体都挺好，不怕冷，衣服都不穿

　　“老头儿，你看我像是这种人吗？”
　　老头儿非常认真地说道：“我看你每次都买补肾的药，不找这个你找什么？不要不好意思，大叔懂你”


第37章 10级秘籍，九玄雷咒
　　卧槽，孟浪要吐了。
　　“老头儿，我要找修炼功法，最好是《五雷天罡决》那种，越牛逼越好。”
　　“原来找个，早说嘛。”
　　从椅子下面捡起一本书。
　　这老头儿，好书都藏起来了。
　　孟浪拿了书，封面写着《九玄雷咒》。
　　翻过来看价钱。
　　年，电鱼出版社出版，建议零售价角钱。
　　哼哼。
　　孟浪得意地从兜里摸出一块钱硬币，丢给老头儿。
　　“不用找零了。”
　　土豪买东西从来不找零。
　　“等等，就这一个硬币你想拿走？”老头儿急了。
　　“你着写着建议零售价角。”孟浪指着书说道。
　　“我不接受建议一口价，万”老头儿伸出五个手指。
　　噗
　　“五百万，上次那个才五百”
　　老子虽然钱多，可也是捡来的
　　好像跟捡来的没两样。
　　老头儿靠在摇摇椅上
　　，晃了几下。
　　“哎，我老了，没几年活头啦，路边五百的爱情我已经厌倦了。我要趁着没死，多跟嫩模小姐姐交朋友。五百万，少一分钱不卖。”
　　我
　　系统提示：检测到顶级修炼功法《九玄雷咒》，等级级。
　　卧槽。
　　级？
　　修炼的最高等级才级，这本秘籍居然是级修炼功法？
　　会不会系统出错了？
　　系统提示：没错，就是级修炼功法，你踩到狗屎了。
　　狗屎运啊。
　　级修炼功法，五百万不亏。
　　“老头儿”
　　老头儿已经打开了二维码。
　　扫码付钱，孟浪转身祝老头榨干而亡。
　　级功法，孟浪有点急不可耐了。
　　进了路边的公园，找了个僻静的角落。
　　打开《九玄雷咒》，孟浪一目十行。
　　功法内容深奥难懂，而且是古文。
　　不过，孟浪有亿万倍修炼天赋，一本秘籍，很快就看完了。
　　原来如此。
　　孟浪闭上眼睛，开始修炼。
　　感觉身体内的真气从丹田的金丹开始，全身有一种过电的感觉。
　　奇经脉不停地有真气流过。
　　肌肉撕裂的疼痛，但是却又有种说不出的舒坦。
　　慢慢地，
　　孟浪感觉自己坠入了一个玄妙的空间。
　　一个无边无际的地方，
　　孟浪悬浮在空中。
　　周围是星云一样的尘埃，暗红色。
　　身
　　边不停地有白色的闪电划过。
　　分不清方向，忘记了时间的存在。
　　孟浪将神识放在体内金丹上。
　　周围的雷电开始朝着孟浪汇聚，像一根避雷针一样，吸引了所有的雷电。
　　滋滋滋，
　　轰隆，轰隆。
　　电闪雷鸣。
　　孟浪感觉自己要被劈碎，却又安然无恙。
　　雷电像有灵性一般，在孟浪周围环绕。
　　突然，
　　虚空中，
　　一条
　　电龙飞出来。
　　这条电龙太亮了，像太阳一般照亮了整个暗红色的虚空。
　　这条电龙发现了孟浪闯入了空间。
　　电龙在虚空中游弋，甩着龙尾，看起来十分的焦躁。
　　一声龙吟，
　　电龙的嘴张开，
　　电龙把整个虚空的雷电吸了过去。
　　一颗雷球在电龙的嘴里凝聚。
　　哗啦，哗啦
　　雷球发出震耳的雷鸣。
　　不好，这条电龙要攻击我
　　难道是因为我修炼雷法闯入了它的空间？
　　怎么办？
　　我无法离开这里。
　　怎么办？
　　难道这本功法有毒？
　　“昂”
　　一声龙啸九天。
　　电龙嘴里的雷球终于吐出。
　　一瞬间，
　　那雷球如十日并出、刹那间的光芒
　　轰
　　孟浪被击中。
　　“啊”
　　孟浪感觉全身的肌肉和骨骼都
　　被击碎了。
　　在雷球的雷击中，
　　肌肉在脱落，露出了白骨。
　　我要死了？
　　这次真的要死了。
　　不该闯入这个异空间。
　　不知过了多久。
　　脱落的肌肉开始重塑。
　　滋滋，
　　滋滋，
　　重塑后的肌肉冒着电火花。
　　终于，
　　孟浪重塑了身体。
　　这条电龙在帮助我修炼？
　　电龙看
　　孟浪身体重塑完成，
　　龙头往天上一飞冲天，破开了虚空。
　　孟浪睁开眼睛，回到了现实。
　　全身出了一层黑色的污垢。
　　这是身体重塑后的表现。
　　《九玄雷咒》果然神妙。
　　拿出手机，看了看时间。
　　才过去一个小时而已。
　　玄妙啊，一个小时居然重塑了身体。
　　宿主：孟浪
　　力量：（常人）
　　速度：（常人）
　　阳气：**/**（常人）
　　鬼气点数：
　　境界：第级金刚初级
　　属性：雷。
　　法力：/
　　身体重塑后，速度和力量暴涨了。
　　力量达到了五万，速度十万。
　　提升境界需要鬼气点数，孟浪的鬼气点数远远不够。
　　法力也需要鬼气修炼转化。
　　最开心的是阳气的上限到了千万。
　　阳气可以凝聚金丹。
　　或者说，金
　　丹就是阳气到了一定程度才凝聚出来的。
　　涓涓细流汇聚成了大海。
　　阳气的多少可以说明功力的深浅。
　　阳气好比内力
　　而力量、速度和法力则是招式。
　　这些都不是重点。
　　重点是
　　龙墨语，你再敢上门，看老子男人一回。
　　我，
　　孟浪，
　　终于要雄起了。
　　千万啊。
　　阳气上限到了千万，
　　但是现在的阳气才一千一百万。
　　补。
　　刚买的补肾佳品刚好试试。
　　孟浪拿出药瓶，到处一把丹药，囫囵吞下。
　　药力在体内化开，全身感觉到一股暖流在流淌。
　　阳气万
　　阳气万
　　阳气万
　　
　　阳气一下加两万，爽
　　太好了。
　　比如说跟龙墨语在一起，每秒钟消耗阳气一万，我还可以增加阳气。
　　阳气很快到了千万。
　　大补的药，吃完了口渴。
　　买瓶水去。
　　提着一袋子的补药。
　　孟浪进了一条街。
　　这条街非常安静，只有一家店开着。
　　一个女老板，穿着紧身衣和超短裙，一双小红鞋。
　　坐在收银台前面。
　　“老板，给我一瓶水。”


第38章 请开始你的表演
　　女老板杏眼秀眉红唇，长得非常妖艳。
　　“嗯哼，帅哥买水喝啊。”
　　女老板站起来。
　　卧槽，
　　这腰肢。
　　女老板走出收银台，笑嘻嘻地问道：“帅哥，你要哪种水啊？”
　　地上放了一排水。
　　“给我一瓶土豪山泉。”
　　女老板笑嘻嘻地故意背对着孟浪，直接弯腰拿水。
　　孟浪在后面一览无余。
　　屋顶的灯光照下来，没有半点影
　　子。
　　女老板拿了水，笑嘻嘻把水递给孟浪。
　　“帅哥，你好帅啊。”
　　内心独白：你好骚啊。
　　“多少钱？”
　　孟浪不想跟她废话。
　　“呵呵，块钱。”
　　女老板在电脑上按了几下。
　　“呀，电脑坏了，连不上网了。可能又是卧室里的路由器坏了。”
　　女老板秀眉紧皱，一副很苦恼的样子。
　　“帅哥，要不你帮修下？”
　　女老板趴在收银台上，扭动一下。
　　内心独白：你太骚了。
　　“好啊，我最喜欢助人为乐了。”孟浪笑道。
　　“谢谢帅哥，跟我到卧室里来。”
　　女老板的超短裙有韵律地扭动着。
　　进了卧室。
　　一张大g，衣架上挂着各种好看的裙子。
　　女老板还是背对着孟浪，弯腰拿起地上的路由器。
　　这个房间看起来非常YouHuo，
　　但是孟浪可以感觉到其中散
　　发出来的y气。
　　枕头和g被都很讲究，让人浮想联翩，
　　特别是g上故意放着的几件漂亮睡衣。
　　可是，
　　孟浪能清晰地感觉到四周的y森。
　　修为提高以后，对鬼魅更加敏感。
　　“帅哥，真的是路由器坏了。你看，都不亮了。”
　　女老板拿起路由器，很发愁的样子。
　　“哦，我来看看。”
　　孟浪走过去，接过路由器。
　　“嗯，却
　　是坏了，要再买一个新的才行。”
　　“哎呀，三更半夜的，去哪里买啊。”
　　女老板趁机贴着孟浪。
　　没有体温，冰冷的。
　　如果真是人，特别是这种成熟的美女，身体贴上来，会有一种特殊的温存感。
　　可是，
　　她没有。
　　“那就没办法了。”孟浪呵呵笑道。
　　女老板撒娇道：“这不早不晚的，没有网络怎么go一个人睡觉又无聊。”
　　说着，
　　女老板躺在了g上。
　　如果孟浪不知道她不是人，
　　真丝的被子，蕾丝边的枕头，
　　一个成熟的美女躺在上面。
　　恐怕会忍不住。
　　但是
　　想骗老子，那我就跟你逢场作戏，看谁才是影帝。
　　“这不是还有我吗？我陪你聊天。”孟浪假装M地笑道。
　　“哇，帅哥，看不出来啊。长得这么正派，居然这么好色。”女老板居然一点都不推辞。
　　老子这算不算骗鬼？
　　“嗯，古人云：牡丹花下死做鬼也Fgu。”孟浪坐在g边上。
　　“帅哥，真的可能做鬼的哦。”女老板手指在孟浪身上画了几个圈。
　　“千金难买一夜欢，能跟这么漂亮的美女共度良宵，死又何妨？”孟浪假装色到了极点。
　　我骗鬼的技术好六啊。
　　女老板眼神闪过一丝y森。
　　脸上假装FgQg万种。
　　拿起g上一件真丝睡衣，笑嘻嘻地说道
　　：“帅哥，等等我，我洗个澡就出来。”
　　“嗯，别让我等太久哦。”孟浪假装快要流口水。
　　女老板进了浴^室，
　　热水洗澡的声音响起。
　　孟浪走到梳妆台前，
　　放着面膜、润肤露、口红一堆化妆品。
　　跟平常的女人没什么区别。
　　拉开抽屉，
　　里面放着一张照片。
　　黑白的。
　　遗像
　　照片里的女子跟这个女老板一模
　　一样。
　　果然，她是个死人。
　　“帅哥，你翻我东西干嘛？”
　　背后一个声音。
　　孟浪抬起头，看着梳妆镜。
　　一个女的，
　　穿着紧身衣、超短裙，脚上一双小红鞋。
　　头发披在前面，悬浮在空中，脖子上挂着一根绳子。
　　在空中晃晃悠悠。
　　吊死鬼？
　　“帅哥，你不要说要等我吗？”
　　孟浪转身，
　　吊死鬼
　　h长了舌头，两只暗青色的眼睛盯着孟浪。
　　“我洗完澡了，我漂亮吗？”
　　吊死鬼从半空中缓缓落下，慢慢飘过来。
　　突然，
　　吊死鬼变成了刚才女老板的样子。
　　穿着玉色真丝睡衣，样子极其YouHuo。
　　“帅哥，我洗好了，来呀。”
　　女老板站在g边。
　　“帅哥，来呀。”
　　孟浪点了一支烟，吸了一口。
　　呼
　　烟雾缭绕。
　　嗯，有种聊斋的感觉。
　　蒲松林是不是也跟我一样。
　　这个时候，应该配合女鬼。
　　孟浪站起来，坐在g边上。
　　“我好了，请开始你的表演。”孟浪一口烟吐在女鬼脸上。
　　女鬼拉下睡衣的肩带
　　哦，斯国一
　　“哇”
　　女老板现出了原形，变成了吊死鬼。
　　女鬼悬浮在空中，绳子紧紧勒住脖子，头发飞舞
　　，舌头晃来晃去
　　“为什么，为什么你要出轨为什么”
　　女鬼的两只鬼爪死死地掐住孟浪的脖子。
　　“为什么，你为什么要背叛我，为什么”
　　女鬼像疯了一样，h长了舌头，披头散发。
　　噼啪
　　孟浪身体爆出雷电。
　　“哇”
　　女鬼被孟浪的雷电击中，发出一声惨叫，撞在墙上。
　　雷电破了女鬼的y气，无法再像刚才那样嚣张。
　　而起，雷电至阳至刚，专克鬼物。
　　女鬼被雷电击中，脸上露出惊恐地神色。
　　“你是谁？为什么有雷电？”
　　孟浪吸完了烟，把烟头弹开。
　　“我？我是好色之徒登徒子啊，你不是要勾引我吗？”
　　孟浪变手为爪，一颗雷球在手心凝聚。
　　雷球一出，
　　女鬼立即感受了雷电的恐怖。
　　“别杀我，放过我，我再也不敢了。放过我吧。”女鬼求饶。
　　“哼，放过你？如果不是老子厉害，你会放过我？”孟浪冷笑一声。
　　“我”
　　不等女鬼说完，
　　雷球落下。
　　女鬼被雷球劈散，化作一道鬼气消散。
　　一颗鬼珠掉在地上。
　　孟浪捡起鬼珠。
　　又有收获。

第39章 在我家里洗澡？
　　杀了女鬼，
　　原本充满诱惑的卧室，突然变成了一间鬼屋。
　　床上一层厚厚的灰尘，被子已经被老鼠咬破。
　　梳妆台上的镜子裂开。
　　中间的吊顶挂着一根绳子。
　　这应该就是女鬼上吊自杀用的。
　　孟浪走到梳妆台前，拉开抽屉。
　　里面的黑白遗像还在。
　　出了卧室，原本放满了商品的店面成了灵堂。
　　中间放着一幅棺材。
　　死后
　　都没人下葬，难怪在这里变成女鬼引诱杀人。
　　孟浪出了门，走到路口的便利店，买了瓶水。
　　刚才女鬼给孟浪的根本不是山泉水。
　　扫码付钱，
　　咕咚咕咚喝了一瓶水。
　　呼…
　　舒服多了。
　　店老板是个男的，
　　看孟浪从鬼屋出来，低声问道：“你刚才去那个鬼屋了？”
　　“是啊，还遇到了一个漂亮女老板。”孟浪又买了一瓶水。
　　咕咚
　　一下全部喝完。
　　男老板惊恐地从抽屉里拿出一张符咒贴在自己身上。
　　“天灵灵地灵灵，恶鬼退散。”
　　把老子当成鬼了。
　　孟浪扯下身上的符咒，丢在地上。
　　“退你妈个头，地上影子没看到吗？”
　　孟浪指着灯光下自己的影子。
　　老板看到地上的影子，拍了拍胸口。
　　“吓死我了，还以为你是鬼呢。”
　　“你们都知道这里有鬼？”孟浪问道。
　　“知道啊，好多男的晚上出来买东西，进了鬼店，死在卧室里，男的都是光着身子，死得不可描述。”男老板说起来，全身打了个抖。
　　这个女鬼是惯犯了。
　　那些男的肯定被女鬼勾引，把持不住，死在了卧室里。
　　但是店里那副棺材怎么回事？
　　看样子，这女的死了好几年了，还没有下葬。
　　“鬼店里的棺材怎么回事？”孟浪问道。
　　“那就是女鬼的尸体。本来啊，她跟他老公开了个夫妻
　　店，日子挺好的。
　　后来女的出去进货，回来发现男的在家里出轨了。被发现后，男的还把女的打了一顿。
　　到了晚上，那女的穿着一双红鞋就上吊了。
　　他们也请和尚过来做过法事，可是听说那个和尚看女的漂亮，起了色心，就把这女的魂魄囚禁在店里。
　　这棺材里的尸体也不让下葬。”老板说起来，有点唏嘘。
　　果然是贼和尚，人死了还要囚禁魂魄，够阴损的。
　　“官府不管吗？”孟浪问答。
　　这样为非作歹的事情，天理难容啊。
　　“小声点，现在到处都是鬼，官府还靠着他们和尚捉鬼呢。民不报官不究，她老公跟小三换了地方，没有谁告发这和尚，谁管哪。”老板低声说道。
　　“这贼和尚哪里的？”孟浪问道。
　　什么时候让我碰到，灭了这个贼秃驴。
　　“宝通寺的二指禅大师。”老板说道。
　　二指禅大师？
　　这法号一听就是个淫僧。
　　孟浪出了街，回到了别墅

　　孟浪回到东湖别墅，开了门，发现桌上做好了饭菜。
　　四个菜，一个汤，还盛好了饭。
　　难道是龙墨语来了？
　　这个大老婆也不像是会做饭的人哪。
　　难道？
　　踏，
　　踏
　　踏。
　　楼上一阵脚步声，
　　一个女的穿着拖鞋下楼。
　　杨秀宁教授。
　　果然是她。
　　头发还有湿漉漉的，穿着一身玉色
　　的睡衣，扎着腰带，凹凸有致。
　　“弟弟回来啦，姐姐给你做好饭了，快尝尝。”
　　杨秀宁教授歪着头，拿着毛巾擦头发。
　　做饭就做饭嘛，
　　干嘛还在我家里洗澡？
　　连性感睡衣都带过来了，一看就是君心不良。
　　“话说，杨老师”
　　“嗯？叫姐姐。”
　　杨秀宁教授假装微微怒道。
　　这成熟女人撒娇，真是太骚了
　　“杨姐姐
　　，你怎么进来了？我没给你钥匙啊？”孟浪问道。
　　自己的家门，怎么说来就来了。
　　还好自己一个人在家，如果龙墨语在，那真是
　　说不清楚。
　　“忘了姐姐做什么的？”杨秀宁教授得意一笑。
　　“姐姐是电子传感的博士生导师，我那家上市公司在电子传感领域可是领军企业，你这门我都进不了，那不是太水了。”杨秀宁教授故意把水字说得重一点。
　　不说孟浪都有点忘了。
　　杨秀宁教授在电子传感领域是最权威的博导，
　　她的公司几乎垄断了所有的电子传感专利。
　　我这门禁在她面前确实形同虚设。
　　“来，这么晚了才回来，肯定饿了。”
　　杨秀宁教授把毛巾丢在沙发上，坐在孟浪身边，紧挨着喂饭。
　　刚洗完澡的香味，成熟女人特有的体温。
　　孟浪感觉自己有点燥热了。
　　躲得过女鬼，躲不过姐姐啊。
　　“哼哼，想什么呢，吃一口姐姐做
　　的菜。”
　　杨秀宁教授夹了一筷子菜给孟浪，送进嘴里。
　　还真不错。
　　这味道刚好。
　　“姐姐做的菜好吃吗？”
　　杨秀宁教授放下筷子，两只手开始不老实，在孟浪身上胡乱上下其手。
　　“杨姐姐，菜好吃，好吃。”孟浪赶紧躲开。
　　可恶的守宫砂，送到嘴边的肉，不能下嘴。
　　“弟弟嫌弃姐姐？”杨秀宁教授有点幽怨了。
　　外面一堆男人惦记着自己，
　　可杨秀宁教授自从上次看孟浪杀鬼后，白天夜里想的都是孟浪，挥之不去。
　　可是孟浪对自己总是敬而远之。
　　搞得杨秀宁教授求之不得，欲火中烧。
　　叮铃铃。
　　楼上的手机铃声响了。
　　杨秀宁教授上楼拿了手机，是她女儿打过来的。
　　“妈，我回来了，快开门啊。”
　　“你怎么就回来了？”
　　杨秀宁记得下个月女儿才放假的，怎么就回来了。
　　“没有
　　考试我就先回了，你在哪里啊，我带了同学回来。”
　　“我刚下课，我马上就到。”
　　杨秀宁教授挂了电话。
　　孟浪在楼下听得清清楚楚。
　　她女儿真是及时雨，救我于危难之际。


第40章 来呀，造作啊
　　杨秀宁教授脱了睡衣，换回旗袍，穿上高跟鞋。
　　下了楼，不甘心地看着孟浪。
　　“杨姐姐慢走，谢谢姐姐做的饭菜。”孟浪嘿嘿笑道。
　　这可是你自己要走的，别怪我。
　　她这女儿不错，给老子解围了。
　　“哼，女儿回来了，今天先放过你。下次”
　　杨秀宁教授咬着u唇，眼里全是Yug的烈火。






　　卧槽。
　　这杨教授的，怕不是想把我骨头啃掉。
　　“杨姐姐慢走。”孟浪嘿嘿笑道。
　　杨秀宁教授走过去，在孟浪身上捏了一下。
　　“哼”
　　终于自己走了。
　　孟浪还真是饿了，狼吞虎咽吃了几大碗饭。
　　刚才修炼雷法，身体消耗g大的。
　　丢下了饭碗，
　　孟浪进了浴^室。
　　刚才杨教授洗了澡，浴^室里还是她身上的香水的味道，
　　呼
　　孟浪有点心猿意
　　马。
　　刚才是不是不该让杨教授离开？
　　这么漂亮的成熟的女人，总是送到u边不吃。
　　我是不是有点过分了。
　　全身冲洗一遍，舒服多了。
　　雷法修炼，
　　那个异空间，电龙，雷电
　　打开浴^室门，
　　孟浪愣住了。
　　龙膜玉一身红裙，侧躺在g上。
　　整栋别墅都是中式风格，g也是中式风格。
　　红烛昏罗帐，美
　　人在中间。
　　此情此景
　　孟浪丢了毛巾，掀开罗帐。
　　“呦，这次这么主动？”龙墨语咬着手指坏坏地笑道。
　　“你我既然是夫妻，就该行了周公之礼，不能辜负了夫妻的情分。”孟浪说道。
　　老子三千万的阳气，来呀，造作啊
　　龙墨语惊讶地看着孟浪，她发现了孟浪的身体变得不一样了。
　　“你居然有千万的阳气，这么短的时间，怎么可能？”
　　龙墨语首先发
　　现孟浪的阳气居然飙升到了千万。
　　太不可思议了。
　　“哼哼，老婆，怕不怕老公的威武雄壮？”孟浪得意地说道。
　　之前阳气不够用，被龙墨语调戏。
　　如今千万阳气让我翻身做主人。
　　“翻身农奴把歌唱，嘿，巴扎嘿”
　　孟浪把浴衣丢在地上，手舞足蹈，那叫一个得意。
　　龙墨语靠在枕头上，秀眉一挑，笑道：“老公，你确定吗？可别后悔啊”
　　这个样子，是看
　　不起我？
　　孟浪走上前，按住龙墨语的双手，贱贱地笑道：“老婆，老公现在千万的阳气，你随便吸”
　　平常人泡妞，钱包鼓说话硬。
　　可是孟浪对付女鬼老婆，不看钱包看阳气。
　　千万的阳气，随你怎么造作。
　　“来呀，造作吧，反正有，大把阳气”
　　孟浪哼着小曲，得意至极。
　　龙墨语抱住孟浪的脖子，红唇吻住孟浪。
　　叮
　　阳气—万
　　阳气—万
　　阳气—万
　　卧槽，不是吧。
　　一秒钟万阳气。
　　千万阳气，只够秒？
　　“嗯!嗯”
　　孟浪使劲挣扎，不行，这样下去会死的。
　　龙墨语却不放手。
　　阳气一直减少，直到只剩下阳气。
　　呼
　　龙墨语躺在枕头上，闭着眼睛，脸颊红润。
　　“夫君，这是我们接吻最舒服的一次。”
　　千万的阳气，千万啊，只剩下了。
　　辛辛苦苦几十年，一吻回到封建前。
　　“老婆，我是你亲老公吗？下u这么狠？一口万阳气啊”孟浪看着自己的数值，心疼不已。
　　果然还是我低估了自己的老婆。
　　龙墨语爬过来，抱住孟浪，嘻嘻笑道：“夫君，你这阳气很快就能回来，你凝聚了金丹。”
　　龙膜玉手指在丹田戳了几下。
　　“还真是什么瞒不过你，虽说有了金丹恢复快，可你也太狠了，一口
　　万阳气。”
　　啥都没干成，就已经阳气全无了。
　　孟浪默默下楼把刚才买的药丸拿了一瓶上楼。
　　倒出一把，一口吞了。
　　阳气回升。
　　阳气万，
　　阳气万，
　　阳气万，
　　阳气太少的时候，系统似乎有自救功能，阳气增加的速度更快。
　　看着阳气缓慢回升，孟浪闭目打坐。
　　这样恢复速度更快。
　　龙墨语笑嘻嘻的从后
　　面抱住孟浪。
　　“老公，你刚才的豪言壮语呢，不是要造作吗？”
　　这个龙墨语，真是
　　有妻如此，生不如死。
　　龙墨语的美貌和身材是目前孟浪见过最好的，还很有情趣。
　　这么个大美人就躺在旁边，
　　孟浪却阳气不足。
　　苍天啊，你这是耍老子啊。
　　太残忍了。
　　阳气4万，
　　阳气4万，
　　龙墨语抱着自己
　　，阳气回升的速度减少了万。
　　“老婆，你刚才都吸了我千万阳气，现在好歹让我回复一点。”
　　龙墨语抱着孟浪，蹭来蹭去。
　　“嗯才不要呢，伦家要抱着老公嘛。”
　　龙墨语就这样抱着孟浪，居然睡着了。
　　难道今晚要跟我一起睡？
　　那我这阳气什么时候能加满啊。
　　可是又无法拒绝。
　　孟浪扶着龙墨语睡下，盖上被子。
　　自己拿着枕头往另一
　　头去睡，就算不能分g，至少分枕头睡。
　　刚拿起枕头，龙墨语一把搂住孟浪。
　　“老公，夫妻都是同g共枕，我要你跟我睡一个枕头。”
　　“老婆，我也想啊，可是阳气不允许啊，你放了我吧。”
　　孟浪拿起枕头就要走。
　　龙墨语抱着孟浪不放。
　　没办法了。
　　孟浪认命，老老实实睡下了。
　　同g共枕，多么残忍。
　　龙墨语呼呼大睡，好像很累的
　　样子。
　　孟浪突然发现自己平时对龙墨语关心太少了。
　　每次龙墨语离开都好像有急事，不知道是什么事情。
　　孟浪把药瓶放在hB，隔一会吃一粒。
　　好不容易，
　　熬过了一晚上。
　　天蒙蒙亮的时候，龙墨语总算醒了。
　　“老公，我好喜欢这样，醒来第一眼看到你的感觉。”
　　这句话是渣男徐志摩说的。
　　徐志摩明明想跟别人睡觉，却说：我想跟
　　你一起醒来。
　　“老婆，你看我吃了一晚上的小药丸。”
　　孟浪拿起药瓶，一瓶吃完了，别提多委屈。
　　“老公，我是你的好老婆，怎么会亏待你呢。”
　　龙墨语翻个身，把孟浪压在底下。
　　u里一道鬼气度过来。
　　“占了老公那么多便宜，老婆也给老公好处，老婆最爱老公了，我好乖的。”龙墨语嘟着u撒娇。
　　这一口鬼气过来，系统提示马上出来了。
　　吸收
　　鬼气
　　系统不会检测出错了吧？
　　居然一口有千鬼气。
　　这个龙墨语到底是什么级别的女鬼？
　　一口鬼气能有一千？
　　“系统，给我检测老婆的级别。”
　　孟浪心里说了好几句，可是系统始终处于静默状态。
　　卧槽，不理老子？
　　我可是宿主，居然不理我？
　　“老公，老婆对你好吧，这可是千的鬼气。以前怕你受不了这么多，现在你凝聚了金丹，我多给
　　你。”龙墨语玉指挑起孟浪的下巴，意犹未尽的样子。
　　“老婆，你看看那个罐子，我吃了一晚上的药才缓过劲来，你不要杀鸡取卵、竭泽而渔啊。”孟浪ub紧闭，生怕辛辛苦苦一晚上的回魔几口就没了。
　　“老公，伦家是你的小乖乖啦，怎么会这么坏。”龙墨语嘻嘻笑道。
　　哼，才怪。
　　昨晚上下手那么狠。

第41章 隐藏的神豪
　　龙墨语起床，天色还没有亮起来。
　　“老公，我走啦，记得想我。”龙墨语穿上衣服。
　　孟浪突然想起要问龙墨语的事情，跟自己在一起这么久。
　　对于龙墨语家里的事情，孟浪可是安全不知道。
　　“老婆，你从来没说过你家里的事情，我对岳父岳母，还有未来六位老婆完全不知道啊。”孟浪问道。
　　龙墨语穿衣服的手突然停了下来。
　　嗯？难道我问到了她不想说的事情？
　　“
　　家里的事情还比较复杂，老公现在还是不知道的好。”龙墨语说道。
　　有事情瞒着我？
　　而且听起来还是非常麻烦的事情。
　　“老婆，既然我们都是同床共枕过的夫妻了，你还要瞒着我？”孟浪问道。
　　被你吸走了那么多阳气，还把我当外人？
　　龙墨语看着窗外，沉思片刻。
　　穿好了衣服，转身上了床，抱住孟浪。
　　“老公，老婆爱你。”
　　这话说的。
　　“那以后要听老公的话，下手轻点，对老公温柔点，知道不？”
　　看起来龙墨语实在不想说，那就没必要多问了，等到她愿意说的时候自然会说。
　　“嗯，知道了。天亮了，老婆要走了。”龙墨语看着窗外熹微的晨光。
　　“嗯，下次见。”孟浪说道。
　　“老公，爱你。”
　　龙墨语狠狠地亲了一口，一口吸走了万的阳气。
　　然后化作一道阴风走了。
　　临走还要薅羊毛。
　　真
　　是个乖老婆。
　　难道是我现在的实力还不足以解决老丈人家的事情？
　　不过，如果龙墨语都搞不定的事情。
　　自己恐怕也会办得很棘手。
　　还有，刚才这个系统搞什么东西？
　　居然不回答我？
　　“系统，你刚才为什么静默状态？我还是不是你的宿主？”
　　孟浪一阵不爽。
　　系统提示：我不检测龙墨语是为你好，怕吓到你。
　　“难道说我老婆等级高的吓人？
　　”孟浪问道。
　　对于龙墨语的等级和厉害，孟浪早就有心理准备了。
　　一口能吸走万的阳气，这样的手段，不厉害奇怪。
　　还有，
　　刚才给自己鬼气修炼，一口气千鬼气。
　　卧槽。
　　到目前为止，见过最厉害的鬼，一颗鬼珠也不过才鬼气而已。
　　龙墨语一口气千鬼气。
　　这龙墨语的等级还真不好说。
　　刚才吸收了龙墨语的千鬼气，加上前天晚上从女鬼那里
　　得到的鬼珠，够自己提升一个档次了。
　　拿出女鬼的鬼珠，
　　宁心静气，孟浪盘腿而坐。
　　系统启动，自动将鬼气吸收。
　　系统提示：吸收鬼气点。
　　女鬼老板菜点鬼气，跟我老婆比起来真是渣渣女鬼。
　　吃软饭就是爽。
　　鬼气被吸收进入身体，顺着任督二脉到了丹田，围绕着金丹旋转。
　　孟浪似乎能在冥冥之中看到丝丝的黑色鬼气被金丹炙炼，化作一道道金色气体融入
　　金丹。
　　金丹在虚空之中旋转，比之前更大了一点。
　　鬼气的多少能够提升修炼金丹提升境界。
　　而金丹的大小决定法力的大小。
　　经过这一番修炼，孟浪的系统数值又上升了一个级别。
　　点开系统：
　　宿主：孟浪
　　力量：万
　　速度：万
　　阳气：千万/千万
　　鬼气点数：
　　境界：第级金刚高级
　　属性：雷
　　法力：/
　　翻倍了。
　　数值翻倍了。
　　每个数值都翻倍了。
　　舒服，
　　能有这样的老婆给自己软饭吃，还杀什么鬼，收集什么鬼珠。
　　躺着等老婆给好处不就行了。
　　从系统激活到现在，自己收集的鬼气还没有龙墨语一口强吻给的多。
　　果然我天生胃不好，适合吃软饭。
　　孟浪练完，全身一层汗。
　　每次修炼过后，身体都会加
　　强一次。
　　孟浪打开瓶子，吞了一把药丸，阳气迅速增加。
　　很快，千万的阳气补充完毕。
　　脱了衣服，孟浪进了浴室。
　　洗完澡，该去上课了。
　　换了一身衣服，孟浪出门。
　　拿出车钥匙，按了一下。
　　车库的大门自动打开，一辆黑色的豪车自己驾驶到孟浪身边停下。
　　这是孟浪昨天定制的送车上门服务。
　　花了一个亿。
　　住着两个亿的
　　别墅，交通还靠着两条腿路公交，失了身份。
　　上了车，别墅大门打开。
　　一脚油门，孟浪到了教学楼下。
　　老郭和王学听到后面一声油门，转头看到孟浪开车一辆豪车过来。
　　流线型的线条，考究的工艺，一看就是手工制作的车。
　　“这车，这车我她妈在网上见过，全球每年就生产两辆，一辆在沙漠石油王子手里，另一辆居然在你手里卧槽你他妈隐藏得够深的”老郭摸着豪车，不敢相信。
　　这
　　个孟浪，平时装作屌丝样子，用自己的厕纸，用自己的沐浴露洗发水，原来他吗是个隐藏神豪。
　　“过分了，太过分了，我们这么多年睡一起，你居然瞒了我们这么久？”
　　王学拉开车门坐进去，摸着内饰，一脸陶醉。
　　“老子得工作多少年才能买得起这一个方向盘啊？”王学摇头惊叹。
　　哎，很多东西，如果你生下来没有，那就是没有。
　　这辈子就算再怎们努力，也几乎不可能会有。
　　人生就是这么
　　现实，出生决定命运。
　　除非，
　　你也去签订一份入赘鬼门的婚约。
　　“行了，都是兄弟，拿去玩吧。”
　　孟浪把车钥匙丢给王学，让他跟老郭开车玩去。
　　贫贱之交，其他的不好说，豪车给你开两天泡妹子去，这点没问题。
　　王学惊叹：“卧槽，不愧是神豪，够兄弟”
　　这他妈换了其他人，一个亿的豪车，不得心疼死。
　　孟浪，真豪


第42章 养鬼夫
　　车钥匙丢给王学，
　　孟浪进了教学楼。
　　这学期快结束了，虽然说自己亿万倍天赋，看书考个满分没问题。
　　可是这有些垃圾老师讲课不行，就爱点名。
　　逼着你听他瞎比比。
　　比如这位马小兵老师
　　进了教室，一个老教师提着公文袋，呵呵地进了教室。
　　“哎呀，各位同学，又到了马老师给你们上课的时候了。马老师啊，给你讲这个写作啊。哈哈哈。”
　　公文袋里拿出一本几十年前的老教材。
　　“来，上课之前先点个名啊，点个名。”
　　点过明，马小兵对着书本开始念。
　　玛德，辣鸡老师。
　　“嗯，我也觉他好差啊。”
　　孟浪回头才发现孔秋落坐在后面。
　　“嗨，好久不见。”孔秋落笑嘻嘻地招招手。
　　“卧槽，你跟踪我”
　　这个孔秋落，还真是赖上自己了。
　　老子跟她不是一个专业，这写作课你听
　　个毛线。
　　“哼，渣男，占了我便宜不认账了。”
　　孔秋落还在为在孟浪家里的事情生气。
　　拿了通行证就不理自己，还以为会有个强吻壁咚之类的剧情。
　　旁边的同学早发现校花会长进了教室，目不转睛地看着。
　　谁知道孔秋落说孟浪是渣男，占了便宜不认账那种。
　　这么漂亮的会长，名门之女，孟浪居然不认账。
　　想什么呢？
　　周围的舔狗们恨不得说：他不认的账都
　　由我来还
　　“噫？你的舔狗何青呢？”孟浪问道。
　　何青哈巴狗一样一天到晚跟着孔秋落的，今天居然不在。
　　真是太阳打西边出来。
　　“被我甩掉了，天天粘着我，烦死了。”孔秋落说道。
　　周围舔狗震惊：何青居然被甩了。
　　没有孟浪之前，何青可以提提包什么的。
　　而且，女孩子都有虚荣心，有人一天到晚跪舔，心里舒服。
　　可是现在觉得何青像个电灯泡，碍手
　　碍脚的。
　　“哼哼，你觉得舔狗有这么好甩掉吗？”孟浪嘿嘿笑道。
　　何青那可是一条执着的舔狗，哪有这么容易甩掉。
　　“咳咳，那个孟浪同学，马老师讲课你要认真听讲的呀，这个写作课是非常重要的啦，马老师备课准备了一晚上的呀。”马小兵在讲台上看到了孟浪。
　　他以为孟浪在泡妞。
　　我呸，你讲的写作课，狗屁不通。
　　备课一晚上？讲了几十年，还是这本书，比老子年纪还大，对着书本念
　　而已。
　　不要脸的死骗子。
　　旁边的胖子陈影托腮傻笑。
　　这个死胖子平时一个宅男，除了上课，几乎都在凳子上不离开，对着电脑。
　　这么个宅男，今日居然面有春色。
　　斤的体重，
　　居然托腮思春。
　　“死胖子，嘘，死胖子。”
　　孟浪低声叫了两句。
　　陈影梦然惊醒，嘿嘿笑道：“干什么呢？”
　　孟浪挪了屁股过去，坐在旁边。
　　“卧槽，你这死胖子跟谁勾搭了？还他吗托腮，思春呢你。”孟浪问道。
　　陈影居然害羞地低头笑。
　　“卧槽，你别恶心我行不，就你这，还害羞个毛线。”孟浪差点没吐出来。
　　“孟浪，我恋爱啦。真爱。”陈影低着头羞笑。
　　这一羞笑的样子，别提多恶心。
　　“啧，你别恶心我行不。哪里的娘们？哪个学院的？什么专业？”孟浪问道。
　　“嘿嘿，不是我们学校的。旁边学院的。”陈
　　影满脸红光，看起来非常幸福。
　　但是孟浪总觉得陈影不对劲。
　　感觉陈影身上的阳气足够旺盛。
　　但是身上又带了阴气。
　　好诡异的症状啊。
　　怎么会这样？
　　“哪个？跟哥们说说。”孟浪觉得有蹊跷。
　　这个胖子平时跟自己关系不错，如果真碰上了什么不好的东西，做兄弟的还真不能坐视不理。
　　“艺术设计的，她家就在附近呢。”陈影笑得眼睛都快看不见了。
　　艺术设计？
　　家在附近。
　　“你去过她家？”孟浪问道。
　　“去过，不过都是晚上。她白天有课走不开。”陈影说道。
　　孔秋落在后面听着，也发现了不对劲。
　　“你们每次见面都是晚上？”孔秋落问道。
　　陈影笑道：“是啊，她说晚上约会更有气氛。”
　　晚上约会更有气氛？
　　是白天不敢出来吧。
　　孔秋落意味深长地看了孟浪一眼。
　　“胖子，咱们也是哥们，啥时候带我们见见你媳妇？”孟浪说道。
　　陈影看了看孟浪，又看了看孔秋落。
　　“孟浪，你都有孔秋落这个校花了，还惦记我的呢？不够意思啊。”陈影说道。
　　孔秋落听得脸红起来，低头暗笑。
　　这他妈说的。
　　“想什么呢，朋友妻不可欺，咱们都是兄弟，不过是先见见弟妹，一睹芳容而已。”孟浪说道。
　　孔秋落说道：“你们一对，我们一对，见见面，吃个饭
　　啥的。”
　　孟浪一脸无奈地看着孔秋落。
　　老子什么时候跟你一对？
　　孔秋落占了孟浪便宜，得意地笑了笑。
　　陈影想了想，说道：“那也行，今晚约了去她家吃饭，你们一起去吧。”
　　“好，一言为定。”孟浪说道。
　　马小兵又在拍桌子。
　　“孟浪同学，你又在干什么？”
　　“马老师，你讲的太好了，我们在说你这水平，前推五百年，后推五百年，都没有人比得上你。
　　”孟浪嘲讽道。
　　讲的狗屁不通，还要别人听。
　　无耻至极。
　　“啊，过奖了，过奖了，没有这么好，没有这么好。”
　　居然还接受了这句话。
　　佩服。


第43章 放学别走
　　写作课结束，
　　孔秋落跟着孟浪出了出了教室。
　　孟浪和孔秋落正式确定朋友关系的新闻马上传遍了全校。
　　消息的源头自然是陈影。
　　这个大嘴巴子，到处说孔秋落亲口说出自己跟孟浪是一对。
　　还正式约会了。
　　何青在课堂上听着课，认真帮着孔秋落做笔记。
　　低头的功夫，孔秋落不见了。
　　本以为上厕所去了。
　　下了课听到孔秋落和孟浪正
　　是确定恋爱关系的消息，整个人就炸了。
　　孟浪，你这个渣男。
　　居然抢我的秋落。
　　孔秋落跟着孟浪出了教室，路上的人都惊讶地看着孟浪。
　　学校男生跪舔孔秋落，
　　孔秋落跪舔孟浪。
　　而孟浪这个人，前些时候还是个屌丝。
　　这世道变了吗？
　　孔秋落完全不在乎这些人的眼光。
　　老娘喜欢跟谁在一起，关你们屁事。
　　“孟浪，刚才那
　　个胖子我觉得有点像养鬼夫。”孔秋落说道。
　　养鬼夫？
　　孟浪还是第一次听说。
　　虽然孟浪有系统加持，修炼亿万倍效果。
　　但是很多消息是耳濡目染的，孔秋落出身在世家名门，知道的东西多一些。
　　“没听说，说清楚点。”孟浪说道。
　　“所谓的养鬼夫，就是选择一个男的，给他吃各种大补的东西，同时色诱，让他欲火中烧欲罢不能。等到阳气达到亢奋的时候，再把这个男的杀了，吸取其中的阳
　　气。”孔秋落说道。
　　啧啧，听起来跟喂猪一样。
　　养肥了就杀。
　　“这样养着，阳气能增加多少？”孟浪问道。
　　“好像也增加不了多少阳气。”孔秋落说道。
　　“那养个什么东西，浪费时间，不如马上吸干阳气算了。”孟浪说道。
　　还以为能增加大量的阳气，起到大补的作用。
　　既然增加不了多少阳气，养着岂不是多此一举。
　　“人不也喜欢玩什么养成系。还有，很
　　多人为了口感好，不是也让动物死前挣扎下？”孔秋落说道。
　　这话说的有理，话糙理不糙。
　　道理还是没错的。
　　“哎，这个死胖子啊，可怜。好不容易有个女朋友，体会到了爱情的甜蜜，却不知道自己成了被养的猪，养肥了就要杀。”孟浪叹息道。
　　陈影家境一般，长得又肥胖。
　　女孩子倒是喜欢跟他开玩笑。
　　但是说到谈朋友，没有一个愿意的。
　　毕竟，家境和身材放在这里，如
　　今的女学生，跟社会上的一样现实。
　　“你打算收了她？”孔秋落问道。
　　“难道我见死不救？这也太不仗义了。”孟浪说道。
　　关键是，能干这种事情的女鬼，等级应该不低。
　　到时候杀了女鬼，可以得到不少的鬼气。
　　软饭虽好，自己也要努力才是。
　　下次龙墨语出现时，定要将她就地正法，宣誓自己作为一个老公的尊严。
　　每次都被龙墨语压着玩，多憋屈。
　　亲几
　　口就受不了。
　　要想学赵子龙百万军中七进七出，那得要多少的阳气啊。
　　提升修为才能正道。
　　其他都是扯淡。
　　修为到了一定程度，就可以跟龙墨语大战三百回合。
　　“嗯，我去准备下，带上一些法器。敢这样养鬼夫的女鬼，都很厉害。可别跟上次一样，又被你占了便宜去。”孔秋落说道。
　　这个女人，还在为上次捉小鬼的事情耿耿于怀。
　　当时孔秋落自己功力不行，被小鬼丢了出
　　去。
　　从那以后，有事没事就说自己占了她便宜。
　　搞得不明真相的吃瓜群众以为孟浪馋她身子一样。
　　“拜拜。”
　　孟浪想快点甩掉孔秋落，说完就走了。
　　孔秋落在后面嘟着嘴，哼哼两声。
　　孟浪你这渣男。
　　下了教学楼，遇到舔狗何青。
　　这舔狗从教室出来就听别人说孔秋落和孟浪正式确定关系的话。
　　何青火冒三丈，不找孔秋落，直接在教学楼下
　　堵孟浪。
　　孔秋落霸道，何青不敢惹她。
　　舔狗哪有资格要求主人？
　　“孟浪，有种别走”何青把书包丢在地上。
　　下课的高峰期，学生最多的时候。
　　同学都听到了。
　　这种放学别走的场面，在大学是很难见到的。
　　这么热闹的事情，立刻围观了。
　　“卧槽，何青找一血浪的麻烦了。”
　　“肯定的，何青据说舔了孔秋落十几年，最后被孟浪拿了一血，
　　你说气不气。”
　　“舔到最后一无所有，这就是舔狗的命运啊。”
　　“何青不一样吧，他家里可是集团公司，有钱有势。”
　　“听说何青练过，很能打的。”
　　“一血浪有麻烦了。”
　　孟浪拿出一支烟，打火机吧嗒一声。
　　吐出一口烟圈。
　　呼
　　“你是舔狗，不是挡路狗，给老子滚开”孟浪冷冷一笑。
　　孔秋落自己要舔我，你以为老子喜欢啊。
　　老子家里七个老婆都喂不饱，还有心思打野？
　　舔狗不得好死，
　　乱咬人的狗更可恶。
　　何青气得浑身发抖。
　　“我跟秋落是青梅竹马，不是什么舔狗。本来我们好好的，都是你，第三者插足”
　　噗
　　老子成了第三者插足？
　　插你妹啊。
　　围观的同学哄笑。
　　“孟浪成了第三者插足了。”
　　“不叫一血浪，改名插足
　　浪吧。”
　　孟浪看了看时间，马上点了，晚上要去捉那只女鬼，没时间跟何青废话。
　　“舔狗，你想怎么样就说吧，老子赶时间。”孟浪把烟头弹进垃圾箱。
　　看老子多有素质，烟头从来不落地，环境更美丽。
　　何青撸起袖子，拳头捏紧。
　　咔咔咔。
　　关节发出脆响。
　　围观的同学全都往后退。
　　“何青果然好猛啊，一用力，关节咔咔响。”
　　“要来真的
　　了。”
　　何青面皮抽动几下，冷笑道：“孟浪，我告诉你，你配不上秋落。”
　　何青不知道孟浪的实力，
　　上次在森林公园捉鬼的事情，孔秋落觉得那是跟孟浪两个人之间的私密，从来没告诉何青。
　　在何青看来，孟浪不过是靠孔秋落法器多，才把小鬼制服的。
　　何青心想：前些时候，孟浪的修为应该比自己多一点点，孟浪能看到小鬼，而他看不到。
　　可是经过苦修和吃药，还有一些黑市上的东西。
　　何青的修为已经突飞猛进，到了第级小成中级。
　　这个修为，跟孔秋落只差一个阶段。
　　岁左右修炼到第级小成，在这些普通修士眼里，已经是极限了。
　　何青从小天资聪颖，家里小有实力，付得起修炼用的药材钱和黑市买东西的钱。
　　孟浪，你能强过我？
　　不可能。


第44章 你太弱了
　　孟浪把书包丢在地上，冷冷说道：“要找死就赶紧的，老子还有事。”
　　何青和孟浪的差距太大了，才级小成。
　　孟浪一眼能看穿他的修为。
　　别人眼里的天才，在修炼变态孟浪面前，不过是渣渣而已。
　　围观的同学为孟浪的嚣张点赞。
　　“一血浪还是浪啊。”
　　“这么厉害的对手，居然说话这么嚣张。”
　　“不光是何青自己的修为厉害，他家里的势力很大。”
　　“听说了，这栋教学楼，听说他老爹出钱赞助了。”
　　“麻烦大了呀”
　　这么多学生聚集在一起，肯定是要打架斗殴。
　　学校的保安开着电动车下来，手里拿着警棍推开学生。
　　“哪个打架？啊？哪个打架？”
　　十几个保安闯进来，把学生推到在地。
　　这嚣张的样子。
　　何青转过头，冷冷骂道：“我打架，怎么了？”
　　保安认识何青。
　　他老爹赞助过
　　学校，在这个城市可谓是黑白通吃的人物。
　　“呦，原来是何家的公子，没事，你忙。”
　　保安转身开着电动车走了。
　　卧槽，
　　这保安真是狗眼啊。
　　何青活动一下手脚，脖子歪了歪，发出咔咔的脆响。
　　今天，我要让孟浪当着所有人的面出丑，让秋落知道，这个世界上，只有我何青配得上她。
　　其他的男人都不陪拥有秋落。
　　“孟浪，你惹了不该惹的人，你碰了不该
　　碰的人。做人，要知道自己配什么，不配什么。”何青冷笑道。
　　孟浪呵呵笑道：“老子配什么不配什么，老子自己说了算，跟你没有半毛钱关系。”
　　何青火冒三丈。
　　修炼到了第级小成中级，
　　何青的力量和速度也有千多。
　　心中的愤怒，让何青爆发出了更强的力量和更快的速度。
　　一声怒吼，何青几乎以闪现的速度出现在了孟浪的面前。
　　只是眨眨眼的功夫，何青杀到了跟前。
　　砰
　　何青一拳把孟浪身后的青瓷砖打得粉碎，拳头打进了墙体的钢筋水泥。
　　“卧槽”
　　“卧槽”
　　“卧槽”
　　
　　围观的同学从没见过修炼鬼气的人出手。
　　何青这一下，闪现的速度一拳打穿了钢筋水泥墙。
　　这一拳如果打在孟浪身上，岂不是要粉身碎骨？
　　可是，
　　何青为什么故意打偏呢？
　　孟浪微微冷笑。
　　小儿科。
　　何青也有点懵，刚才含恨出手，力量和速度都到了。
　　而且带着偷袭的意思。
　　眼看着拳头要打到孟浪，但是就差那么一点，孟浪完美地闪过了。
　　是我打偏了？
　　还是他在最后关头躲过了？
　　“这是示威，让孟浪知难而退。”
　　“对，何青这么快的速度，这么恐怖的力量，如果打下去，孟浪会死的。”
　　“出人命就
　　麻烦了。”
　　看热闹的都以为何青故意打偏的。
　　可是何青自己清楚，他出手没有留下余地，就是想一拳打死孟浪。
　　在这个城市，
　　打死一个人，家里的权势足够摆平官府的人。
　　孟浪拿出烟，
　　吧嗒，
　　打火机点着。
　　吸了一口。
　　“何青，你太弱了，杀不了我，识相的，滚”
　　孟浪本想跟何青玩玩，可是这一拳出来，让孟浪非常失
　　望。
　　仅此而已。
　　不值得动手。
　　围观的同学震惊了。
　　这个孟浪说话
　　真牛逼
　　何青一拳打穿了钢筋水泥强，
　　孟浪居然说何青太弱了。
　　“我太弱？”
　　何青暴怒，转身挥拳打向孟浪的太阳穴。
　　要你死
　　呼
　　孟浪一口烟气出来。
　　这只舔狗听不懂人话。
　　拳头很快到了孟浪的脑袋边上。
　　“孟浪死定了。”
　　“他也爽够了。”
　　女同学捂着眼睛不敢看。
　　何青这一拳下去，必定是极其血腥。
　　头会被打爆的。
　　孟浪抬手，接住了何青的拳头。
　　千斤力量的拳头，到了孟浪手里跟三岁小孩一样。
　　孟浪十万的力量，二十万的速度。
　　三千斤的力量，与鸿毛何异？
　　“接住了”
　　“孟浪居然接住了接住了何青的拳头？”
　　女生睁眼看，
　　孟浪头都不回，轻轻地捏住了何青的拳头。
　　孟浪右手拿着烟头，弹进垃圾箱。
　　“我说了，你太弱”
　　孟浪一只手，提起何青，摔在地上。
　　砰
　　何青被重重地拍在地上。
　　身子底下的透水砖被拍烂。
　　“吼”
　　“卧槽，不是吧。”
　　“孟浪这
　　么吊的吗？”
　　围观的同学彻底震惊了。
　　这个孟浪，原来是扮猪吃老虎。
　　平时看起来斯斯文文，居然这么厉害。
　　何青被打懵了。
　　完全搞不清楚怎么回事。
　　这个孟浪，不是跟我差不多的修为吗？
　　为什么我完全被压制了？
　　我在他手里，连反抗的机会都没有。
　　不可能，不可能的
　　我比孟浪强，只有我才配得上秋落。
　　何青爬起来，鼻血滴在地上。
　　“我不服”何青擦了一把鼻血。
　　孟浪怒了。
　　抬起右脚，一脚踩在地上。
　　一声闷响。
　　孟浪脚下周围米的透水砖，全部碎裂。
　　靠近孟浪的教学楼墙脚碎裂。
　　这一脚，所有人人吓得往后退。
　　这他妈是人的力量？
　　“太恐怖了。”
　　“卧槽，孟浪是个狼人。”
　　“孟狼啊”
　　走到何青身边，
　　孟浪冷冷问道：“服不服？”
　　何青脸色紫黑，大脑一片空白。
　　这个孟浪，
　　我完全不配跟他交手。
　　他，
　　太强了
　　孟浪走过去，
　　围观的学生让出了一条路。
　　孟浪走到豪车前，王学和老郭把钥匙还给孟浪。
　　“发生什么事情了？”
　　他们两个兜风刚回来。
　　“没事
　　，遇到了一个傻逼。”
　　孟浪上了车，扬长而去。


第45章 夜访鬼女之家
　　“哇，原来孟浪家里也是土豪”
　　“他之前勤工俭学是体验生活？”
　　“是的吧，这车恐怕要几十万吧？”
　　“沙雕，这车一个亿”
　　一个亿？
　　围观的同学明白了，孟浪有资格教训何青。
　　有钱有实力。
　　孟浪走了，留下何青愣在原地。
　　还以为自己变强了，可以找孟浪要回场子，结果被虐成了狗。
　　捡起书包，何青捂着流下来的鼻血，上
　　了一辆豪车。
　　车里的司机第一次见到何青被人打，
　　非常震惊。
　　“少爷，谁敢这样打你？我告诉老爷。”
　　司机拿起手机打电话。
　　何青一肚子气没地方撒，抢过司机的手机，丢进了湖里。
　　“今天的事情，不许说出去，要不然我把你丢进江里喂鱼”
　　司机吓了一跳，老老实实开车离开。
　　这城市里的下水道通往长江，真把自己剁碎了扔进去，谁都找不到。
　　更何况凭借何家的势力，杀一个人算什么。
　　何青擦干了鼻血，阴沉沉地想着怎么报复孟浪。
　　我要他死。
　　孟浪离开教学楼，一脚油门回了别墅，书包丢在地上。
　　何青这条舔狗，跟老子动手。
　　第一境界而已，敢和我这个第级金刚高级的人动手。
　　自己找虐。
　　进了浴室，冲了个澡，巴适。
　　最喜欢洗澡。
　　打开冰箱吃了点东西。
　　手机响了。
　　孔秋落发了个威信视频通话过来。
　　点开视频通话。
　　“喂，孟浪，我听说刚才何青找你麻烦了？”
　　“是啊，不过被我虐了一顿。”
　　“这个何青，我要跟他讲清楚，总是胡搅蛮缠。”
　　“哼哼，你跟他说得清楚？”
　　“我跟他没什么的，就是一起长大，他粘着我。”
　　“就是舔狗嘛。”
　　孟浪把手机放在茶几上，拿起薯片慢慢吃

　　“看不出来，你肌肉练得挺漂亮的嘛。”
　　距离拉远了，可以看到孟浪整体的肌肉线条。
　　经过雷法修炼后，孟浪全身的肌肉重塑过，身材近乎完美。
　　胸大肌、肱二头肌、腹肌，还有两侧的鲨鱼般的肋部。
　　脸型的棱角也更加分明。
　　“你一个女孩子能不能矜持点，搞得全校都在传我跟你有一腿。”
　　“难道不是吗？一直占我便宜。”
　　“这话别乱说，肉没吃到，
　　落得个占便宜的罪名。”
　　孔秋落在屏幕那头沉默了几秒。
　　“肉在你嘴边，你自己不吃，怪谁。”
　　噗
　　这是一个小女生该说的话？
　　如果杨秀宁教授这样说，孟浪觉得很合理。
　　可是这话从孔秋落嘴里说出来，孟浪有点吐血的感觉。
　　毁三观。
　　“好了别扯淡了，什么时候去？”孟浪问道。
　　“你那同学不是说点左右吗？”
　　“
　　时间也快了。”
　　点多了，
　　现在出门到东边的学校，刚好点的样子。
　　“那就走吧，东门会合。”
　　“好，我也出门了。”
　　结束通话，
　　孟浪换了衣服，开了豪车，到了东门。
　　孔秋落开了一辆红色的豪车。
　　虽然比不上孟浪的豪，但是在这个城市恐怕也是最顶级的座驾了。
　　果然是名门之女啊。
　　“走吧。”
　　孟浪在
　　前面，孔秋落跟着。
　　到了艺术学院门口，孟浪和孔秋落下了车。
　　两辆豪车，
　　一个帅哥，一个校花。
　　羡煞旁人。
　　艺术学院的女生对金钱豪车最敏感。
　　女生摇头叹息：可惜名草有主，还是个富家女，要不然怎么也要往上贴。
　　要知道，艺术学院的女生，可都是给自己明码标价的。
　　孟浪自然不会正眼看这些胭脂俗粉公交车。
　　有钱开豪车，非要去
　　坐公交，没这嗜好。
　　艺术学院这边往北是九峰山，这座城市最大的公墓。
　　到了晚上，让人感觉凉飕飕的。
　　胖子陈影骑了个电瓶车过来，停在旁边，笑呵呵地说道：“你们来的好早啊。”
　　看着胖子脸上幸福的笑容，孟浪有点惋惜。
　　可怜的胖子，自以为得到了真爱，却不知道自己被女鬼当猪养了。
　　这女鬼也真是可恶，竟然找这么个老实人下手。
　　那么多色鬼不去勾引。
　　“是啊，想看看女朋友到底是何方美女。”
　　孟浪差点就说是何方妖孽了。
　　孔秋落呵呵笑了两声。
　　“我这女朋友可好了，人长得漂亮，最重要的是贤淑，到了她家里，给我做饭吃。
　　你知道的，现在女生会做饭的太少了，基本不做家务。我们以后的生活肯定会很幸福的。”陈影害羞地说道。
　　这个陈影啊，都开始计划以后结婚的生活了。
　　所以才说老实人最可怜。
　　满肚子的真心给了不该给的女人，最后一无所有，除了伤心。
　　更何况，陈影把真心给了一个女鬼。
　　“那是，这样的女生现在可难找了。”孟浪呵呵笑道。
　　怎么说也是同班的兄弟，不能伤了他的心。
　　“走吧，带你们见见我的女朋友。”
　　陈影幸福地在前面引路。
　　陈影穿过了学院的主校区，一直往北走。
　　孟浪觉得奇怪，往北过了主校区就是公墓。
　　这个陈影为何
　　完全没有察觉？
　　“他没发现自己走进公墓了吗？”孟浪低声说道。
　　孔秋落说道：“他被鬼迷心窍了，我们看得到是公墓，在他眼里，这里跟学校没区别。”
　　心智都被女鬼控制了，真可怜。
　　陈影回头指着旁边的墓碑，傻乎乎地说道：“这里是她邻居张奶奶，那边是她邻居小红的家。”
　　在陈影眼里，这些墓碑都成了街坊邻居。
　　孟浪突然觉得有点棘手。
　　公墓里大部分的人都魂归
　　地府，不留在人间作恶。
　　但是公墓这么大，留下来的鬼魂肯定不在少数。
　　这个死胖子指着的张奶奶和小红，这两只鬼肯定在这里。
　　孔秋落跟孟浪想的一样，女孩子毕竟是女孩子。
　　虽然是修士，可是到了这么阴森恐怖的地方，孔秋落还是怕。
　　紧紧地搂住孟浪的腰。
　　拉手不就行了，趁机占老子便宜。
　　走到公墓中间，这个地方的阴气最重。
　　天上乌云遮月，没有
　　半点星光。
　　周围微微吹着寒风，若有似无的声音回荡在耳边，好像女人的窃窃私语。
　　突然，周围的情景一变。
　　刚才还是一片坟墓，突然灯火通明。
　　一座豪宅出现在眼前，西式的建筑风格。
　　门前停着一辆豪车，一个游泳池，修剪整齐的花园草地。
　　“这里就是小丽的家。”
　　陈影回头幸福地说道，两只眼睛居然冒着微微的红光。


第46章 被女鬼调戏了
　　“这死胖子的眼睛怎么变成红色的了？”孟浪问道。
　　刚才还好好的。
　　要不是老子练过，这大晚上的在坟地里，还不被这一双红眼吓死。
　　“这是被养熟了，今晚上到了杀猪的时候。”孔秋落紧紧抱住孟浪的腰不松手。
　　孟浪想拉开孔秋落的手，她手不太老实，胡乱放。
　　不是大家闺秀名门之女，居然如此不老实。
　　“羞耻。”孟浪说道。
　　“哼我是女的，我怕。”孔
　　秋落故意乱抓两下。
　　到了鬼屋前面，
　　陈影敲了敲门。
　　“小丽，我来啦。”
　　敲了几下，
　　吱呀一声，门打开，一个身穿白色衣服的女生走出来。
　　女的脸色惨白，但是长相绝对说得上清秀。
　　如果不是孟浪知道这个小丽是个女鬼，难说孟浪不会觉得她是个尤物。
　　“你来啦。”小丽高兴地盯着陈影，眼神恐怖阴冷。
　　陈影却毫无察觉。
　　鬼迷心窍到了如此地步。
　　小丽发现孟浪和孔秋落，警觉地问道：“她们是谁？”
　　陈影介绍说：“他们两个是我同学，过来看看你的。”
　　小丽瞪大了鬼眼，有点惊喜，但是又有点微微害怕。
　　难道她发现了我的修为？
　　老子可是一直在收敛气息。
　　而且身上还带了孔秋落的从家里拿来的符咒，应该感觉不到才对。
　　难道是我太强了？
　　孟浪所料不错。
　　孔秋落的符咒只是针对她自己的修为水平。
　　她不知道孟浪已经到了第级金刚高级的修为。
　　所以符咒虽然无法完全掩盖孟浪的修为，不过好在孟浪有意收敛，所以小丽的感觉不明显。
　　只是微微有点警觉。
　　不过，小丽马上变得高兴。
　　甚至有点丧心病狂的喜悦。
　　好充足的阳气啊。
　　小丽两只鬼眼的瞳孔几乎让眼睛变成了黑色。
　　孔秋落身上有十几万的阳气，
　　而这个男的，他的阳气多到看不清。
　　老娘今天晚上发达了。
　　小丽两只鬼眼盯着孟浪看了几分钟。
　　孟浪心里一阵卧槽。
　　这他妈以为吃定老子了。
　　看老子等下不搞死你。
　　小丽高兴地笑道：“好啊，你的同学来的真好，快进来吧。”
　　小丽开了门，让孟浪三个人进去。
　　这他妈是钻她的坟墓，还是进了她的棺材？
　　孔秋落打个哆嗦。
　　“额，我看今晚上天气挺好的，就在外面吧。”孟浪笑道。
　　孔秋落忍着害怕勉强笑道：“是啊，就在外面吧，更有情调些。”
　　小丽眼神突然变得阴森恐怖。
　　难道她们两个真的发现我是鬼了？
　　送上门的肉，老娘不能放她们走了。
　　“那就在外面吧，也挺好的。”小丽阴森地笑道。
　　突然，门口多出一张桌子和六张凳子。
　　六张凳子？
　　“坐吧，我去请张奶奶和小
　　红过来陪客。”小丽阴森地笑道。
　　“你去吧，我们在这里等。”
　　陈影像个男主人一样拉着孟浪入座。
　　坐下来，
　　陈影进了门，从脸面拿出吃的摆在桌子上。
　　“来，尝尝小丽做的东西，可好吃了。”
　　陈影自己狼吞虎咽地吃东西。
　　孔秋落一阵恶心。
　　从坟墓里拿出来的，谁知道是什么东西。
　　孟浪想说，但是现在还不好点破他。
　　突然，
　　身后一个沙哑地声音：“哦，这就是你的同学啊？”
　　对面的陈影，嘴上咬着一个鸡腿，抬头呵呵笑道：“是啊张奶奶，这是我同学孟浪和孔秋落。”
　　孟浪和孔秋落都没有回头。
　　这个时候，绝对不能回头。
　　“挺帅气的。”一个小女生的声音飘过来。
　　一个穿着红衣服的小女生，坐在了孟浪的旁边。
　　“孟浪，这是小红。”陈影指着小女生说道。
　　张奶奶坐
　　在孔秋落旁边，一张干枯的脸，瞳孔冒着绿油油的光。
　　孔秋落面皮动了几下，笑了笑。
　　孟浪倒是真的笑了起来。
　　“张奶奶好，小红同学好。”
　　妈蛋，
　　这么多女鬼，老子今晚又要赚翻了。
　　这三个女鬼算个屁啊，我家里那个才是，连系统都不敢检测。
　　这三只女鬼跟龙墨语比起来，渣渣而已。
　　所以孟浪根本不怕。
　　“大家都到齐了，那就上菜吧
”
　　小丽坐在陈影旁边，不知道什么时候换了一件冰丝的睡衣。
　　这件睡衣露着肩膀，好像随时都要滑落下来的感觉。
　　“我去拿菜。”
　　陈影笑嘻嘻地跑进家里端菜出来。
　　这个死胖子钻进了棺材都不知道。
　　菜端上来，张奶奶和小红拿起筷子吃饭。
　　小丽给陈影夹了几道菜。
　　陈影狼吞虎咽，不要命地吃东西。
　　两只眼睛的红色更加明显了。
　　这是猪喂肥了，该杀了呀。
　　孟浪和孔秋落不吃。
　　“来，闺女，多吃点。”
　　张奶奶给孔秋落夹菜。
　　青菜、鸡腿、鱼肉，什么都有，倒是挺丰盛的。
　　不过，
　　孟浪和孔秋落都知道，不能吃她们的东西。
　　“谢谢奶奶，我不饿。”孔秋落呵呵笑道。
　　张奶奶阴恻恻地笑道：“怎么会不饿呢，我们都饿着呢，就指望你们吃饱呢。”
　　这他妈是
　　话里有话。
　　你们饿着要吸阳气，所以让我们吃饱了给你当猪吃？
　　小红坐在孟浪身边，拿着筷子替孟浪夹菜。
　　“帅哥，你也吃啊，看着我们吃干嘛？嫌菜不好啊？小丽家的饭菜最好了，经常有新的菜送过来。”小红自己吃的很开心，又给孟浪夹菜。
　　孟浪笑嘻嘻地说道：“好吃你就多吃点，别饿着自己。”
　　拿起筷子，给小红夹了几道菜。
　　“帅哥真会心疼人。”小红低头吃东西，眼睛却往上翻，
　　像饿狼一样盯着孟浪。
　　看吧，等下老子让你看个够。
　　小丽拿起筷子，给孟浪夹了几颗菜，放在碗里。
　　“帅哥，来了我家，怎么也不吃啊。”
　　卧槽。
　　孟浪不是说夹菜，而是桌子底下。
　　小丽和孟浪面对面坐着。
　　夹菜的时候，小丽的脚居然从方桌底下伸了过来，放在了孟浪的身上。
　　老子被女鬼调戏了。


第47章 是个骚鬼
　　自己的鬼女朋友在调戏自家兄弟，
　　还是在饭桌上。
　　陈影这个死胖子居然毫无察觉。
　　孟浪呵呵笑道：“客气了，陈影平时辛苦，他要多吃点。”
　　孟浪把碗里的青菜夹给陈影。
　　“陈影，你看，这菜的颜色多绿啊，你多吃点，吃啥补啥。”
　　死胖子，老子说的这么明显了。
　　“嗯，谢谢，真够意思。”
　　陈影两口把青菜吃了。
　　这
　　小丽两眼渴望地盯着孟浪，两只脚在饭桌下反复调戏孟浪。
　　“小伙子，你家里做什么的？”张奶奶试探孟浪。
　　这个老女鬼觉得孟浪有古怪。
　　一个看起来普通的年轻人，身上的阳气多到无法估计。
　　而且，到了这里，居然一点都不怕。
　　按理说，三个女鬼在这里。
　　如果不是像陈影那样被养成了猪，都应该本能地感觉到阴森恐怖的气息。
　　因为坟地里和三只女鬼的阴气
　　，会跟人身上的阳气冲突。
　　让人本能地感觉阴森。
　　旁边的孔秋落就很正常，虽然表面看起来没事，心里却很害怕。
　　这个孟浪让张奶奶这个老女鬼看不透。
　　这小子，居然毫无惧怕的意思，甚至有点想笑。
　　肯定有古怪。
　　所以张奶奶先问问孟浪家里做什么的？
　　万一是一个捉鬼的世家后代，先把孟浪搞死再说。
　　“我?我也不知道，我是个孤儿，从小在孤儿院长大
　　的。”孟浪呵呵笑道。
　　这个问题问得好，老子哪里知道我家里做什么的？
　　“哦，身世挺可怜的。”张奶奶阴森森地点头。
　　孤儿啊，
　　看来是从小在孤儿院练大了胆子。
　　不过，还是要保险起见。
　　张奶奶给小丽使个眼色。
　　“哎呀，我忘了还有菜在锅里煮着呢。谁帮我去拿下菜。”小丽装模作样地说到。
　　陈影抬头说道：“我跟你去吧。”
　　小丽说
　　道：“吃你的饭。”
　　陈影驯服地低头吃饭。
　　这个陈影完全被控制了。
　　女鬼让他干嘛，他就干嘛。
　　完全没有了自主的心智。
　　“帅哥，跟我进屋拿下菜吧。”
　　呦呵，一老一少两个女鬼算计老子呢。
　　应该是发现老子不好惹，所以想到坟墓里动手。
　　坟墓对于鬼来说，相当于自己的小世界。
　　就像修道之人，在自己开创的异世界或者芥子空间一样，
　　能够增强自己的道行。
　　对于进入自己小世界的人，生杀予夺。
　　这个老女鬼察觉到了自己身上的修为气息，但是又不能确定。
　　为了保险起见，就让小丽引诱我到坟墓里，好动手。
　　算盘打的不错。
　　小丽故意把睡衣往下拉了拉，香肩全都看到了，故意让孟浪看看其他的东西。
　　孟浪内心：真是个骚鬼。
　　你他妈再这样浪，审核都看不下去了，非要说你色情不可。
　　“
　　帅哥，小丽约你单独进屋，你不去吗？”小红嘻嘻鬼笑。
　　三个女鬼一台戏。
　　一唱一和引诱老子上钩。
　　“好啊，美女相约，求之不得。”
　　坟墓也好，棺材也罢，老子怕你不成？
　　“来呀，帅哥。”
　　小丽站起来，故意把冰丝睡衣往下拉。
　　孔秋落虽然害怕，可是看到小丽这只女鬼肆无忌惮地引诱孟浪，不禁怒从心头起。
　　男人色胆包天，女人嫉妒起来也是胆子大着
　　呢。
　　“我跟你去吧。”
　　孔秋落站起来。
　　孟浪被孔秋落吓了一跳。
　　刚才还说自己怕，突然就不怕了。
　　张奶奶这个老女鬼嘻嘻阴笑：“你们真是一对啊。”
　　孟浪拉孔秋落坐下。
　　“闹什么呢，我不过是进去端个菜而已。坐下，马上就出来。”
　　就凭孔秋落的修为，进去必死无疑。
　　关键时刻，闹什么呢。
　　孔秋落冷哼一声，白了小
　　丽一眼。
　　骚女鬼。
　　小丽开了门，回眸一笑：“帅哥，来呀。”
　　孟浪嘻嘻一笑，跟着进了门。
　　里面家居陈设，一应俱全。
　　看起来还真像个温馨的家。
　　只是屋顶是拱形的。
　　孟浪知道，这是坟墓的结构。
　　自己现在已经在坟墓里面了。
　　中间放着一张大床，黑色的木头做的。
　　这应该就是棺材了。
　　小丽从锅里拿出
　　一盘菜，回头笑道：“你这样的帅哥，我还是第一次见到。”
　　哼哼，
　　跟老子说鬼话演戏，老子陪你。
　　我可是影帝。
　　孟浪从后面搂住小丽的细腰。
　　冰冷冰冷的身体。
　　“那我就朋友妻不客气了。”
　　小丽放下手里的菜，转身搂住孟浪的脖子：“你好渣啊。”
　　孟浪嘻嘻笑道：“你好骚啊。”
　　“嘻嘻，你不怕我吗？”小丽嘴里的气是冰冷的。
　　“不怕，俗话说色胆包天，只要你足够漂亮，什么都无所谓。”孟浪嘿嘿笑道，假装色鬼。
　　小丽愣了一下。
　　什么都无所谓？
　　难道孟浪看透了自己是女鬼？
　　不可能的。
　　如果看透了我是女鬼，他怎么还敢进我坟墓里来。
　　他又不是陈影那种猪头。
　　“帅哥，厨房里做事不方便。我们到床上去吧。”小丽拉着孟浪的手，往中间的黑色大床走过去。
　　床上
　　去？
　　这绝对不行。
　　进了坟墓还好说，如果睡进了棺材里。
　　那真是危险了。
　　老子还不至于如此白痴。
　　小丽拉着孟浪到了黑色大床前。
　　小丽转身躺在大床上，各种妩媚。
　　“来呀，帅哥，睡下来，陪我啊。”
　　小丽乌黑的头发铺在床上，冰丝睡衣，确实妖艳。
　　但是如果真躺下，那就是进了棺材。
　　坟墓加棺材，双重小世界控制。
　　道行再高，只怕也要被扒一层皮下来。
　　“我跟陈影是兄弟。”孟浪呵呵冷笑一声。
　　小丽微微惊讶，这个孟浪为何突然变了。
　　“帅哥，你刚才还说朋友妻不客气，现在怎么突然客气了？”
　　孟浪抽出一支烟，
　　吧嗒，
　　点着了。
　　呼
　　一口烟吐在小丽身上。
　　“老子的兄弟，你也敢拿来养鬼夫？”孟浪冷笑道。
　　被看穿了
　　小丽突然直挺挺地站起来，漂浮在空中，披头散发，脸变得腐烂暗黑色。
　　“你知道我是女鬼？”
　　小丽的声音冰冷得不能再冷了。
　　被孟浪识破了女鬼的身份，小丽露出了真面目。
　　房间的情景一变，
　　大床成了一口棺材放在中间，旁边是冥具，都是陪葬用的东西。
　　看样子，死前是大户人家的女儿。


第48章 你这个色鬼
　　“你胆子真够大的，知道我是女鬼，还敢跟着我进坟墓。”
　　小丽漂浮在空中，鬼发飘动，浑身散发黑气。
　　孟浪呵呵笑道：“我就是想看看，里面到底什么样。”
　　“那我就让你看个明白。”
　　小丽从半空中飘过来，脸皮紫黑色，要腐烂的样子。
　　两只眼睛凹陷下去，瞳孔早已经没有了，像骷髅的眼睛，里面好像还有点蜘蛛网。
　　嘴巴张开，能看到两排牙齿。
　　两只手的爪子
　　细长，指甲尖利，胳膊上的肉干枯，像晒干了的苦瓜一样。
　　“你的阳气很多啊，我从来没见过这么多的阳气，把你的阳气都给我”
　　小丽的声音近乎颤抖。
　　两只空洞漆黑的眼睛，虽然什么都没有。
　　但是可以感觉到那种渴望地感觉。
　　嘴巴里舌头灰白干枯，牙齿咔咔响。
　　千万的阳气啊。
　　普通人的阳气才而已。
　　就算陈影这个死胖子被小丽养了这么久，也才一百
　　多的阳气而已。
　　就好比一个人每天块的工资，
　　突然碰到千万的大奖。
　　那种激动
　　孟浪吸完最后一口烟，
　　噗
　　吐在小丽脸上。
　　“好啊，老子这里千万的阳气，只要你有本事，老子给你吸个够”孟浪冷笑道。
　　小丽哇哇叫，张大了两排牙齿。
　　“我要你的阳气”
　　孟浪拿着烟头，觉得小丽这个样子太滑稽了。
　　bu
　　孟浪对准小丽张大的嘴巴，烟头弹了进去。
　　滋滋
　　烟头顺着小丽张大的嘴巴，进入了喉咙。
　　带着火的烟头把小丽的喉咙烧的滋滋响。
　　鬼物大多惧怕火。
　　火是阳刚之物。
　　“哇哇哇”
　　小丽掐住自己的喉咙，把烟头吐了出来。
　　孟浪可以看到，小丽的喉咙有一个地方被烧得焦黑。
　　卧槽，我要
　　不要发明一种烟头符咒，专门烧这种想吸我阳气的女鬼？
　　“你敢烧我？”
　　小丽发疯一样，发出凄厉的鬼叫，
　　一闪，
　　消失在眼前。
　　哼哼，
　　小把戏。
　　孟浪转身，
　　小丽果然就在自己背后。
　　呼
　　小丽的鬼爪扫过来。
　　孟浪往后退开，躲过了小丽的鬼爪。
　　这个小丽跟一般的女鬼还不一样。
　　在她的坟墓里，鬼魂和尸体融为一体，有点像尸鬼。
　　她的身体不是虚影，也不是纯粹的鬼魂。
　　她的身体就是下葬时的遗体。
　　哎，
　　好奇害死猫啊。
　　为了看看坟墓里面的鬼灵空间，搞得有点麻烦了。
　　小丽的鬼爪扫在坟墓边上，水泥被抓烂。
　　这个爪子带尸毒，不能硬接。
　　“帅哥，别跑啊，来呀”
　　小丽瞬移过来，两只手的爪子
　　伸向孟浪的心窝。
　　这速度够快，
　　好在老子有万的速度。
　　孟浪比小丽还要快，恰好躲过攻击。
　　两次攻击落空，小丽似乎明白了。
　　“你不是普通人？你是道士？”
　　小丽瞪大了空洞的眼睛。
　　“嘿嘿，你这不是废话吗？普通人能有千万的阳气？那头肥猪你养了这么久，才几个阳气？”孟浪嘿嘿笑道。
　　小丽惊讶过后，面目变得更加狰狞。
　　“道士，
　　你这道士的胆子好大呀，居然敢进我这个坟墓。”小丽鬼笑。
　　坟墓相当于鬼的小世界。
　　鬼在自己坟墓里能发挥最大的威力。
　　所以，
　　几乎所有道士都不敢进入坟墓里捉鬼。
　　一旦鬼逃进了自己的坟墓，
　　只能等到大太阳的天气，选在正午时分，阳气最足的时候挖开坟墓。
　　小丽鬼笑几声，手张开。
　　哇
　　发出几声哇哇的鬼叫。
　　坟墓的顶上和地上突然出现几根链条，一下将孟浪的手脚锁住了。
　　这些链条不是真实的铁链。
　　这是小丽的鬼气所化。
　　“厉害厉害，一个第级的凶鬼初级，居然能使出第二境界第4级恶鬼才有的技能。”
　　虽然被锁住了手脚，但是孟浪并不惊慌。
　　鬼和人一样，到了第二境界的修为，就能施展鬼技。
　　倒是进入第二境界第4级，可以用法术和咒术等道术。
　　而在第一境界，只能用
　　拳脚和法器。
　　鬼也是一样。
　　只是，按照龙墨语的说法，同等级的鬼和人，鬼更厉害。
　　要说攻击力，
　　小丽的攻击力恐怕在第级厉鬼的级别。
　　“你既然知道我是级凶鬼，还敢送进坟墓里来，你这个色鬼色迷心窍了吧。”
　　小丽摇身一变，又变成了刚才的人样。
　　穿着性感的冰丝睡衣，露出肩膀和其他地方。
　　一只脚抬起来，踩在孟浪身上。
　　“好
　　色之徒，你们都该死”小丽阴恻恻地鬼笑。
　　“在我的坟墓里，你跑不掉的。千万阳气，吸干了你，我就可以变成至少第级的厉鬼了。”
　　小丽迫不及待地趴在孟浪身上，张开骨白的嘴巴，狰狞地对着孟浪。
　　突然，
　　孟浪手脚和全身冒出一阵火花。
　　噼里啪啦一阵响
　　鬼气幻化的铁链遇到雷电，一下就被劈断。
　　雷霆起于九天，入于九泉，至阳至刚，纵横天地。
　　就是如此的霸道。
　　小丽趴在孟浪身上，遇到雷电，被电击。
　　哇
　　小丽飞到坟墓顶上，惊恐地看着孟浪。
　　“雷霆之力，你怎么会有雷属性”
　　孟浪呵呵笑道：“没有雷霆之力，我会傻乎乎地跟着你进坟墓？”
　　“臭道士，我一定要杀了你。”
　　小丽手一指，中间的棺材飞起来，对准孟浪盖下来。
　　棺材是小丽下葬用的，阴气最重。
　　坟墓加棺材，
　　两重小世界，足够镇压孟浪的。
　　千万的阳气，老娘怎么可能让你走
　　到嘴的肉，还想飞。
　　棺材飞过来。
　　孟浪知道厉害。
　　如果被棺材盖住，小丽恐怕能发挥第级猛鬼的威力。
　　自己也才第级金刚高级的修为。
　　等级比自己高的鬼，孟浪恐怕够受的
　　所以
　　孟浪单膝跪在地上，一只手掌按在地上。
　　“天雷咒”

第49章 天雷咒
　　孟浪脚下出现一个明亮刺眼的圈，
　　圈子里雷电闪动。
　　张奶奶和小红在外面盯着孔秋落，不让她逃走了。
　　这两个女鬼知道孔秋落身上有十万的阳气。
　　这么肥的羊，千万不能跑了。
　　孟浪和小丽进了坟墓好一会，还是不见出来。
　　孔秋落的心提到了嗓子眼里。
　　这么久了，孟浪不会栽了吧？
　　孔秋落站起来，想进去。
　　虽然自己修为不够，但
　　是孟浪在里面，孔秋落放心不下。
　　“小丫头，哪里去啊”
　　张奶奶突然闪到孔秋落前面，挡住了去路。
　　小红突然出现在孔秋落的身后，笑嘻嘻地说道：“客随主便，你坐下吧。等下小丽就出来了。”
　　这两个女鬼如果同时动手，孔秋落只怕不是对手。
　　怎么办？
　　孟浪，你可不能有事啊。
　　陈影低头一直吃，真像一头猪。
　　孔秋落坐下。
　　张奶奶和
　　小红像看食物一样，看着孔秋落，咋把咋把嘴。
　　等小丽吸干了孟浪，我们俩就可以吸干这个小丫头了。
　　突然，
　　头顶的云搅动起来。
　　刚才只是天上比较阴沉，云遮蔽了月亮。
　　但是并没有下雨的迹象。
　　怎么突然乌云搅动起来，突然刮起了风。
　　云层里，隐隐有雷电在动。
　　张奶奶和小红惊恐地抬头看天。
　　雷电天气是鬼魅最害怕的天气。
　　大白天的太阳躲开就行了，可是雷电能将鬼魅劈得魂飞魄散。
　　“怎么突然打雷了？”
　　“奶奶，我们跑吧。”
　　小红惊恐地看着头顶雷电闪烁。
　　可是孔秋落就在眼前，十万的阳气，白白不要了？
　　“把她抓走。”
　　张奶奶和小红一起扑向孔秋落。
　　不好，
　　孔秋落赶紧拿出驱鬼符，贴在自己身上。
　　张奶奶和小红碰到孔秋落的身体时，被烧伤
　　了。
　　“你是道士？”张奶奶恶狠狠地叫道。
　　小红最弱。
　　孔秋落一脚踢在小红胸口。
　　哇
　　小红撞在大门上。
　　孔秋落不是弱鸡，不过是女孩子胆小而已。
　　孔雀山庄的大小姐，连个小鬼都对付不了，岂不是丢人。
　　张奶奶变成一个老女鬼，白色的头发随风飞舞，伸出十个利爪来抓孔秋落。
　　这个老女鬼有点道行，估计到了第级怨鬼高级。
　　孔秋落不敢大意。
　　坟墓里，
　　孟浪使出天雷咒。
　　脚下出现一个圆圈，雷电光亮刺眼。
　　小丽看着雷电发出的光芒，两只眼空洞的鬼眼冒出丝丝鬼气。
　　雷电的威力，
　　只是光芒而已，居然就能灼烧鬼眼。
　　何其的霸道。
　　“你要干什么”
　　小丽惊恐地大叫。
　　孟浪冷笑道：“干什么？当然是把你这个坟墓劈碎”
　　要老子大白天的正午来挖坟，老子没这闲工夫。
　　况且，现在的社会，
　　大中午开个挖掘机来挖坟，不上热搜被人肉才怪。
　　老子干脆现在把你这个坟墓劈了。
　　还想用棺材镇压老子。
　　圈子里的雷电引动了天上的雷电。
　　孟浪大喝一声：“落”
　　轰隆
　　一道天雷落下
　　棺材还没有来得及镇压孟浪，
　　天雷已经降下
　　天雷贯穿天地，
　　坟墓被劈碎了。
　　棺材粉碎。
　　小丽遇到天雷，瞬间被劈得魂飞魄散，化作一丝丝鬼气。
　　孟浪赶紧吸收鬼气。
　　系统提示：吸收鬼气点。
　　还算可以。
　　点的鬼气。
　　坟墓被雷电劈碎，
　　孟浪走了出来。
　　孔秋落满脸惊讶地看着孟浪。
　　天雷？
　　刚才居然降下了天雷？
　　小红被孔秋落一脚踢在坟墓大门上，随着天雷一道被劈得魂飞魄散。
　　张奶奶离得远一点，但是也受到了波及。
　　天雷的威力太大了。
　　张奶奶趴在地上动不了了。
　　“天雷，怎么会有天雷？你到底是什么人？”
　　张奶奶惊恐地看着孟浪。
　　不好，老子一时心急，忘了孔秋落在这里了。
　　暴露了？
　　“哼哼，你们阴气太重，天理不容，上天降下雷电灭你们。”孟浪
　　冷笑道。
　　上天降下的雷电？
　　孔秋落半信半疑的眼神。
　　孟浪说道：“我刚才在坟墓里用了引雷符。”
　　这个解释应该合理一点。
　　“哦，引雷符啊，我知道。道行高深的人可以做出来，不过非常难。”孔秋落说道。
　　制作引雷符必须是宗师级别的道士，一个人还无法完成。
　　必须几个宗师级别的人一起联手制作，耗费的材料也很多。
　　一张引雷符在市面上的价格要千
　　万左右。
　　一般是用来对付穷凶极恶的鬼。
　　“我年纪大了，你们放过我吧。”张奶奶哀求道。
　　“老东西，刚才还想抓走我，放了你？让你再去害人？”
　　孔秋落非常生气。
　　刚才如果不是孟浪用引雷符降下天雷，恐怕两个人都要在这里交代。
　　“我不敢了，我再也不敢了。”张奶奶磕头。
　　孔秋落拿出一个金黄的葫芦，对着张奶奶，喊一声：“收”
　　嗖地一声。
　　张奶奶被吸进了葫芦里。
　　孔秋落晃了晃葫芦。
　　“你这是什么？”孟浪问道。
　　“这是我爸的宝贝，吸鬼葫芦。”孔秋落递给孟浪。
　　拿着葫芦看了看，跟普通的葫芦没什么大的区别。
　　但是可以感受到其中的法力波动。
　　孟浪开启了法力值，可以感受各种法器的等级。
　　这个葫芦应该在级左右。
　　“装了鬼，拿回去炼化成鬼气。”孔秋落说道。
　　“搞这么麻烦，打死算了，拿了鬼珠直接炼化不就得了。”孟浪说道。
　　“不行，她刚才吓我，我要回去折磨她。”孔秋落嘟着嘴说道。
　　刚才两个女鬼堵着孔秋落，着实吓了她一跳。
　　“还有你，明知道这里是坟墓，还进去，你知道我有多担心吗？”孔秋落眼睛红红的，要哭的样子。
　　“我不是出来了吗？”孟浪哈哈笑道。
　　“下次不许这样了。”孔秋落说道。
　　孟浪嘿嘿一笑。
　　杀了小丽，坟墓也被雷劈碎了。
　　鬼灵幻境消失。
　　是那个人在一座大坟墓前面。
　　陈影嘴里塞满了野菜和青蛙。
　　还有就是放在坟墓前面的祭品。
　　失去了小丽的控制，陈影突然清醒过来。
　　看着眼前的坟墓，还有手里的青蛙
　　哇地一声。
　　陈影猛地呕吐，昏死过去。
　　孔秋落觉得好恶心。
　　恶心归恶心。
　　自己的同学，都是兄弟。
　　孟浪背起陈影，开了车回宿舍。
　　好在老子有十万的力量，
　　要不然三百斤的体重，非要压死老子。


第50章 孔云飞的怀疑
　　孔雀山庄，
　　孔云飞在山庄的屋顶露台喝着茶，看着脚下的城市灯火辉煌。
　　突然，
　　北边的公墓区雷电一闪。
　　孔云飞惊讶地站起来。
　　“雷霆？”
　　孔云飞惊讶地望着北边的公墓区，
　　过了半天，摇头道：“不可能。”
　　应该是我想多了。
　　“刘叔”
　　管家刘叔走上来。
　　“老爷。”
　　“小姐
　　去哪里了？”
　　“小姐听说今晚上跟那小子去捉鬼了，还带了老爷的吸鬼葫芦。”
　　“北边的公墓区？”
　　“好像是。”
　　“嗯，下去吧。”
　　管家刘叔下去了。
　　孔云飞吸一口雪茄，微微笑道：“孟浪，有点意思。”
　　过了半个小时，
　　孔秋落开着车回到了孔雀山庄。
　　孔云飞从楼顶下来。
　　孔秋落拿着一个金黄颜色的葫芦晃来晃去。
　　看起来心情不错。
　　“看样子是满载而归啊。”孔云飞笑道。
　　孔秋落得意地说道：“那是，本小姐出手，当然是收获满满。”
　　拿着葫芦在孔云飞面前晃了晃。
　　“嗯，跟老爹说说刚才的情况。”孔云飞笑道。
　　孔秋落聪明，猜到孔云飞要问刚才降雷的事情。
　　“爸，你是要问刚才的天雷吧。”孔秋落进了客厅，躺在沙发上，把鞋子踢在地上。
　　管家刘叔赶紧帮着收拾
　　鞋子。
　　孔云飞坐在对面沙发上，灭了雪茄。
　　在女儿面前，孔云飞不抽烟。
　　“对，刚才闹出那么大的动静。”孔云飞微微笑了笑。
　　孔秋落脸上闪现一丝少女的微笑。
　　“那是孟浪用引雷符召唤的天雷。”
　　天雷符召唤的天雷？
　　好大的手笔啊。
　　一张天雷符，市场价格起码千万左右。
　　就为了一个小鬼？
　　“哈哈，这个孟浪也是不缺
　　钱啊，杀一个小鬼，居然用了引雷符。”孔云飞不信。
　　一个孔雀山庄的庄主，江湖上混了这么多年。
　　怎么可能相信这种鬼话。
　　“这个孟浪不缺钱，东湖边上的别墅，最贵的那一套，就是他买的。”孔秋落说道。
　　如果孟浪缺钱就好了。
　　姐每个月一百万包养他。
　　一千万都行。
　　随便姐怎么蹂躏他。
　　想想就刺激。
　　可惜了
　　“哦，是这样啊。”孔云飞有点意外。
　　一个年轻人，居然有钱买这么贵的别墅。
　　一直说查查这小子的底细，都忘了这件事。
　　最近的事情太多了。
　　鬼气复苏已经快百年了。
　　但是最近越来越严重。
　　刚开始，只是零零星星出现鬼魅。
　　那时候的道门还能控制。
　　可是，一百年过去了。
　　鬼气复苏越来越严重。
　　如果年前，那个横空出
　　世的人物把鬼门封闭。
　　或许就不会有这么多事情了。
　　可是，这么多大家族靠着鬼魅加强自己的势力，
　　真把鬼门封闭了，他们就成了普通人。
　　厉害是厉害，只可惜那个人太理想化了。
　　最后被道门算计，搭上了自己的性命。
　　“哎。”孔云飞叹了口气。
　　“爸，想什么呢？叹什么气啊？”
　　孔秋落发现老爹突然陷入沉思，而且是一副很感慨的样子。
　　“没什么，想起来了一些往事。说说你刚才的捉鬼经历吧。”孔云飞习惯性地把手放在嘴边。
　　才发现自己把雪茄灭了。
　　“刚才可凶险了。那个孟浪真是的，明知道那是坟墓，居然还进去了。”孔秋落说起来，有点埋怨孟浪。
　　这当然是担心。
　　万一孟浪出了事怎么办？
　　“嘶他居然敢在夜里进坟墓？坟墓对于鬼来说，相当于一个小世界，进入了鬼的小世界，那可是非常危险的事情。”孔云飞惊讶道。
　　“可能是不懂吧。”管家刘叔说道。
　　“应该是不懂，坟墓不仅相当于小世界，那片公墓是土葬，坟墓里还有棺材。
　　坟墓加棺材，两重小世界，如果再加上死去的尸体，鬼魂回到尸体里，
　　变成尸鬼，可以提升两个等级。那可是非常恐怖的。孟浪这小子，不要命了。”孔云飞说道。
　　即使孔云飞如此高深的修为，也绝对不会选择进入坟墓当中捉鬼。
　　这样做太托大了。
　　“是啊，真不知
　　道他怎么想的。好在他带了引雷符，要不然他死定了。”孔秋落说道。
　　这样说起来倒也合情理了。
　　因为无知，进入了坟墓。
　　里面的女鬼附着在尸体上，成了尸鬼。
　　此时如果加上棺材，孟浪这小子不得不用引雷符召唤天雷劈下。
　　刚才那道天雷的威力，确实跟天雷符引动的天雷差不多。
　　不过，
　　凡事都要留个心眼。
　　什么时候见见这小子。
　　也好
　　打消我心中的疑虑。
　　“秋落，有时间约他到我们家里坐坐，我对这个孟浪很感兴趣。”孔云飞说道。
　　孔秋落突然害羞了。
　　“爸，闲着没事约他到家里来干嘛。”
　　搞得跟见家长一样。
　　多不好意思。
　　“让同学到家里来，这不是很正常的事情吗？”孔云飞呵呵笑道。
　　真该见见孟浪这小子。
　　居然能让丫头害羞。
　　管家刘叔呵呵笑。
　　从小到大，第一次有男生让小姐心动。
　　难得呀难得。
　　“不跟你说了。我捉了一只老女鬼，我要好好教训她，刚才还想拉我进坟墓，吸我的阳气。”孔秋落叉开话题。
　　“拿到练功房去吧，那里有阵法，跑不掉的。”孔云飞说道。
　　“嗯。”
　　孔秋落蹦蹦跳跳地进了练功房。
　　这里是孔云飞炼鬼的地方。
　　四面是檀香木雕刻的四大天王，各自拿着琵琶、混元伞等神物。
　　脚下阴阳卦阵，
　　中间一个大鼎。
　　房间里，檀香飘动。
　　孔秋落拿着葫芦，放在大鼎上。
　　拔出盖子，一股阴气冲出来。
　　刚冲到空中，四大天王一股金色的法力交织成一张网，拦住了老女鬼。
　　“别挣扎了，你跑不掉的。”
　　孔秋落从架子上拿出一条鞭子。
　　“小丫头，放了我吧，我不敢了。”
　　老女鬼看到周围的法器，房间里各种镇邪的法力波
　　动。
　　老女鬼身上的阴气在阳气烧得丝丝作响，她知道自己跑不掉，赶紧求饶。

第51章 你真的是喝断片了
　　“哼哼，现在知道求饶，晚了。”
　　刚才这个老女鬼着实把孔秋落吓得不轻。
　　抓到手，不好好折磨一番，怎么能出气。
　　“饶了我吧。”
　　老女鬼感觉自己越来越虚弱。
　　孔秋落冷笑一声，拿起鞭子抽过去。
　　啪
　　这鞭子专门打鬼用的。
　　一鞭子下去，老女鬼身上的鬼气被抽出来。
　　疼得女鬼哇哇叫。
　　孔秋落不理会女鬼的嚎
　　叫，不停地抽到。
　　把刚才受到的惊吓全部发泄出来。
　　鞭子抽打了几十下，老女鬼缩成一团。
　　孔秋落收了鞭子，拿出一张弓箭，对准了老女鬼。
　　“不要啊，不要啊。”
　　老女鬼知道自己要死了，赶紧求饶。
　　一箭射出，老女鬼被射死，变成一颗小小的鬼珠掉在大鼎的盘子上。
　　孔秋落拿出鬼珠，放在阵法中间。
　　四大天王的雕像射出四道金光，慢慢将鬼珠化作鬼气
　　，然后被孔秋落吸收。
　　一般的修道之人吸收鬼珠就是这么麻烦。
　　这也是网友为什么告诉孟浪，
　　得到了鬼珠要谨慎，要不然会被鬼气反噬的原因。
　　他们不知道孟浪又系统加持，根本不用法坛和法器镇压，直接就把鬼珠吸收成鬼气了。
　　这种变态的修炼，偏偏还有亿万倍天赋加持。
　　你说气人不气人。
　　就是这么开挂。
　　孟浪背着陈影上了车，送到了宿舍，又背上了
　　楼，送进了房间。
　　同寝室的室友看陈影的样子，说道：“卧槽，一血浪，你们喝了多少啊？都断片了。”
　　孟浪不好解释。
　　总不能告诉他们，陈影死胖子跟一个女鬼约会了，然后昏死过去了。
　　“看着吧，以后几天你们多照顾下。估计要大病一场。”孟浪说道。
　　刚才在车上，孟浪给陈影喂了几粒药。
　　这些药可以给陈影驱散鬼气。
　　但是毕竟被女鬼养了这么久，身上地鬼气要完全
　　驱除，还要些时候。
　　大病一场是肯定的。
　　这也总比丢了命要强。
　　出了宿舍，回到别墅。
　　孟浪洗了个澡，把衣服都换了，丢进洗衣机。
　　刚才吸收了鬼气点，算是没有白忙活。
　　想想刚才在坟墓里也真是凶险。
　　如果真让小丽把棺材压在自己身上。
　　两重鬼灵小世界，非要被镇住不可。
　　好在老子修炼了《九玄雷咒》，关键时刻用了天雷咒。
　　不过修炼的时间不长。
　　如果真把天雷咒的威力完全发挥出来。
　　那一片公墓区都可以劈成灰烬。
　　劈碎一座坟墓，这只是最开始的威力。
　　《九玄雷咒》不愧是十级修炼秘籍。
　　天雷咒第一次用，居然就能破开坟墓和棺材构建的鬼灵小世界。
　　还是尸鬼状态。
　　如果把《九玄雷咒》全部练到最高境界，那老子岂不是要称霸这个鬼气复苏的世界？
　　不过话又说
　　回来，我对这个世界还真不是太了解。
　　对于女鬼和修士的等级知道了。
　　但是对于这个世界的道门秩序，有哪些主要门派，却不很清楚。
　　网上那些资料，零零碎碎的。
　　真正懂的人不愿意说。
　　改天问问孔秋落。
　　她不是孔雀山庄的大小姐嘛，肯定知道。
　　时间不早了，孟浪倒头就睡。
　　第二天起来，孟浪到了宿舍看陈影死胖子。
　　跟孟浪的估计一样
　　，病的很严重。
　　辅导员过来，一起把陈影送到了医院。
　　这些人不知道陈影是被女鬼缠身太久了，到了医院也是一样，只能慢慢等鬼气消散才能好。
　　到了校医院，医生查不出任何问题。
　　能查出就怪了。
　　其他人出去后，孟浪留在病房里陪着陈影。
　　“孟浪。”陈影看其他人都走了，迷迷糊糊地喊。
　　“死胖子，我在呢。”
　　“跟兄弟说实话，我到底是做梦还是真的
　　”
　　看来陈影还记得晚上的事情。
　　“你喝多了，闯进了公墓区，然后产生了幻觉。”孟浪扯个谎。
　　这件事情还是让陈影忘记的好。
　　要不然一辈子都有阴影。
　　“可是，我怎么记得当时有有女鬼。”陈影脸色很差，眼神惊恐。
　　“哈哈哈，什么女鬼男鬼，就是你的幻觉。我告诉你，那天我请你喝酒，孔秋落也在，你逞能耐，记得喝了多少白酒吗？”孟浪哈哈笑道。
　　“
　　我喝了白酒吗？我记得我一直吃东西，还有一个老奶奶。”陈影被孟浪说糊涂了。
　　“什么老奶奶，那是烧烤摊的老板娘。还有一个老板的女儿，你还调戏人家小姑娘呢。你喝了三斤多白酒，断片了，自己往公墓区跑。你这样子啊，天理不容，差点被雷劈了。”孟浪笑道。
　　陈影躺在床上，摸着额头，自言自语道：“我说怎么记得当时打雷了。”
　　有效果，就这样忽悠他。
　　让他误以为是幻觉，以后就可以重新开始。
　　要不然永远被女鬼吓到。
　　“可我记得我跟一个叫做小丽的女生约会过啊。”陈影记起了小丽。
　　“都说了，那是烧烤摊老板的女儿，人家昨天被你一调戏，不敢来了。你知道不，老板差点把你当肥猪烤了。”孟浪说得煞有其事。
　　孔秋落推门进来。
　　“陈影同学，你还好吧？”
　　孔秋落在教室没找到孟浪，打听了才知道在医院陪扯清。
　　所以就过来了。
　　“你说他昨晚是不是喝断片
　　了？”孟浪使个眼色。
　　孔秋落聪明，笑道：“你呀，叫你不要喝，你非要喝，还调戏人家小姑娘。”
　　陈影挠着头，说道：“我有这么禽兽吗？”
　　“你以为自己不是牲口？”孟浪冷哼一声。
　　好了，相信了。
　　那就好。
　　“好了，你这个畜牲好好休息吧。”
　　孟浪出了病房，给陈影冲了十万的医药费，够他用得了。
　　“看不出来，你这人还挺仗义的。”孔秋落嘻嘻笑
　　道。
　　为了替陈影消除心里阴影，特意撒谎。
　　还给他冲了十万的医药费。
　　“都是一个班的兄弟，能帮就帮。”
　　陈影是蛮可怜的。
　　驴善被人骑，
　　人好被鬼欺。


第52章 渣男，来我家
　　“那个，你最近有空不？”孔秋落害羞地问道。
　　有空不？
　　孔秋落这个样子很可疑啊。
　　“没空，我很忙的。”
　　果断拒绝。
　　“我都没说什么事情。”孔秋落嘟着嘴不开心。
　　哼，渣男。
　　“不管什么事情，一律没空。”
　　孟浪上了车，扬长而去。
　　何青远远地看着孔秋落倒追孟浪，手指颤抖。
　　凭什么，
　　我
　　追了秋落十几年，
　　为什么秋落反过来追孟浪这个屌丝。
　　凭什么？
　　上天为何对我何青如此不公。
　　不，不是上天对我何青不公平。
　　而是这个孟浪第三者插足。
　　我要他死。
　　舔狗何青的怨念如涛涛江水，绵绵不绝。
　　孔秋落开着车，上课去了。
　　孟浪回到别墅，躺在床上玩手机。
　　今天没课，爽的一批。
　　打了几个小
　　时手机游戏，伸个懒腰。
　　已经快晚上了。
　　手机连续收到几个消息。
　　划开手机，都是孔秋落的信息。
　　“渣男，来我家。”
　　“如果不来，我就告诉所有人你是我男朋友。”
　　“我每天到课堂找你。”
　　“你别想一个人好过。”
　　“我会住进你家里。”
　　“”
　　这个孔秋落，搞什么飞机。
　　逼着我去她家？
　　这样纠缠下去不是办法。
　　要真是跑到我家里，遇到龙墨语回来，岂不是会被说成捉奸在床？
　　到那时候，百口莫辩。
　　两个人死翘翘。
　　女人真是惹不起。
　　“发个定位给我，怕了你。”
　　真是无奈。
　　威信立即回复了。
　　“嘻嘻，早点答应我不就好了，拖拖拉拉。”
　　孔秋落发了个定位过来。
　　“早点来啊，等着你吃晚饭。
　　嘻嘻。”
　　孔雀山庄里，孔秋落躺在床上，一直拿着手机，就等着孟浪回信息。
　　孟浪确定要来。
　　孔秋落蹦下了床，跑到孔云飞的书房。
　　“老爸，孟浪答应今晚过来吃饭。”
　　孔云飞呵呵笑道：“好，让刘叔准备好饭菜。”
　　“好嘞。”
　　孔秋落蹦蹦跳跳找刘叔去了。
　　孟浪出了门，开了豪车，打开手机定位导航。
　　跟着定位导航到了孔雀山庄。
　　走到门口，可以隐隐感觉到山庄内的法力波动。
　　看来这个山庄里面放了很多法器。
　　这就是大户人家？
　　自动门打开，
　　孟浪开车进了山庄。
　　庄园里的刘叔替孟浪开了车门。
　　“孟浪同学，欢迎来到孔雀山庄做客。”刘叔笑道。
　　这个就是管家刘叔？
　　孟浪听孔秋落提过几次。
　　对待客人倒是很热情。
　　不过这种老成精的
　　人，对人都很好。
　　至于肚子里打什么坏主意，谁都不知道。
　　孔秋落蹦出来。
　　“孟浪，你来啦。”
　　今天特意穿了盛装，西式风格的晚宴服。
　　“你至于这么正式吗？”
　　孟浪穿着球鞋来的。
　　开车不能穿拖鞋，要不然孟浪直接人字拖。
　　“嘻嘻，好看吗？”
　　孔秋落提起裙角，微微蹲了一下。
　　“好看。”
　　在孔雀山
　　庄，孟浪不想跟她抬杠。
　　一个中年男子，头发微微有些发白，穿着一身的唐装出来。
　　“你就是孟浪啊，丫头说了你好久了。”
　　“这是我爸。”
　　孟浪呵呵打个招呼：“叔叔好。”
　　这个人，好高的修为啊。
　　孟浪可以感觉到他身上的法力。
　　孔云飞看到孟浪第一眼有点恍惚。
　　这小子，跟那个人好像啊。
　　“秋落，还不请人进屋坐下？”孔云飞笑道

　　“进来吧。”
　　孔秋落拉着孟浪的手进了屋子。
　　里面金碧辉煌，居然是西式罗马风格。
　　中间一条很长的饭桌，就是电视上西方大家族的饭桌。
　　孔云飞坐在了主位，孔秋落陪着孟浪坐在了客座。
　　刘叔让仆人把饭菜送上来。
　　饭菜又是中式的。
　　感觉有点不伦不类。
　　倒是那些上菜的女仆，
　　哇塞，真够大的
　　我
　　喜欢。
　　以后老子也搞一个山庄，到艺术院校挑选嫩模当女仆。
　　想想就刺激。
　　“来，尝尝我们孔雀山庄的口味。”孔云飞呵呵笑道。
　　“我最喜欢吃这个，你尝尝。”孔秋落替孟浪夹菜。
　　孟浪客随主便，吃了几口。
　　味道确实好。
　　菜过五味。
　　孔云飞问道：“你父母是谁？”
　　果然想套我老底，不过你们都白忙活了。
　　这个问题，
　　老子也想知道。
　　“我从小在孤儿院长大，我也想知道父母是谁。”孟浪呵呵笑道。
　　孔云飞笑道：“倒是问了不得体的问题。”
　　刚才查过了孟浪的资料，
　　在路边捡到的，身上除了一件衣服，什么都没有。
　　这件衣服也被护工丢掉了。
　　所以没人知道孟浪的父母是谁。
　　“我听秋落说你修为很高，你师从哪个门派？”孔云飞呵呵笑道。
　　“没有什么门派，就是从网上
　　买了两本书自己练。”孟浪说道。
　　如果说从东门的小巷子里买书，会显得很没品位。
　　倒不如说是在网上买的。
　　这样糊弄也没错。
　　“哦，哈哈哈，孟浪同学真是练武的奇才啊，网上买两本书，居然能有第级的修为。”孔云飞笑道。
　　孟浪微微惊讶。
　　这个孔云飞，不愧是孔雀山庄的庄主，居然看出了自己的修为。
　　看来他的修为远在第级之上。
　　这是一顿鸿门宴？
　　“你是第级金刚级别？”孔秋落惊讶地说道。
　　她一直以为孟浪顶多第4级尊者级别。
　　居然是第级修为。
　　“呵呵，你也没问我啊。”孟浪呵呵笑道。
　　孔云飞笑道：“你要多向孟浪同学学习，家里给你那么多东西，你才第级小成高级。一直无法突破第二境界进入第4级。”
　　孔秋落努着嘴，嘟哝道：“我这修为可以了，我在这些学生会里已经是第一名了。”
　　确实，
　　在当地的大学里，孔秋落的修为是第一。
　　学生会表面看起来是学生社团组织。
　　可实际上，
　　如今早就成了修道的组织。
　　只是一般的学生会成员修为比较低，没有多少人知道而已。
　　“要见贤思齐，孟浪同学这么好的修为你不比，非要跟那些不如你的比。”孔云飞说道。
　　这话说的语重心长。
　　“嗯，知道了，我会努力修炼的。”孔秋落有点不高兴。
　　孟浪呵呵
　　笑了笑了。
　　这氛围似乎有点尴尬了。

第53章 一门二族四山庄
　　吃完了晚饭。
　　孟浪跟孔云飞聊了会天，孔秋落拉着孟浪进了自己的房间。
　　这个霸道校花会长，房间居然是粉色的。
　　少女心。
　　“还以为你的房间会是那种很古板的，居然是少女粉系列。”孟浪哈哈笑道。
　　这个孔秋落平时对其他人，特别是学生会里的那些小修士特别不客气，私底下很多人说孔秋落是玉罗刹。
　　孟浪属于特殊对待。
　　“你真讨厌。”
　　孔秋
　　落坐在床上，两只脚踢腾。
　　鼻子里哼哼着小调。
　　闺房对于女生来说属于私密空间。
　　如果一个女生让你进了她的房间，那就是一种默许。
　　孟浪懂她的意思。
　　但是，上门做客，还在闺房里拿一血，做坏事。
　　这样做
　　实在是太刺激了。
　　孔秋落那种有点渴望的小眼神，
　　再这样下去，老子真把你的一血拿了。
　　“你们孔雀山庄
　　在这个鬼气复苏的世界很厉害吧？”孟浪问道。
　　自己对这个世界了解不深。
　　到了孔雀山庄，正好问问清楚。
　　孔雀山庄的大小姐，对这个世界的势力分布肯定清楚。
　　孔秋落说道：“嗯，怎么说呢。在这个城市我们最大的，官府都要听我们家的。但是在整个世界来说，我们不算最大。”
　　孔秋落对孟浪很坦诚，没说假话。
　　“整个世界有很多门派吗？”孟浪问道。
　　网上那些资料总
　　是零零碎碎，而且道听途说的多，很多帖子看了自相矛盾。
　　根本分不清哪个是真的，哪个是假的。
　　“很多。鬼气复苏世界有一句话你应该听说过。”孔秋落说道。
　　“哪句话？”孟浪问道。
　　“一门二族四山庄。”孔秋落说道。
　　一门二族四山庄。
　　这句话在网上到处都有，但是到底什么意思，很多说法。
　　“网上看过很多，可是说法很多。”孟浪说道。
　　“一门就
　　是天罡门，他们是这个世界最强的势力，天罡门在昆仑山上，掌门叫做李天罡，山门叫做玉虚宫，听说朝廷新皇帝登基必须经过李天罡的同意，你可以想像，他们势力有多大。”
　　孔秋落说道。
　　这就是大名鼎鼎的天罡门。
　　孟浪在网上逛的时候，看到最多的就是天罡门。
　　这个门派据说非常神秘，平时很少在俗世走动。
　　掌门李天罡深居昆仑山，据说修为已经到了通天的境界。
　　原来是这样啊。
　　“至于二族，是指张氏家族两兄弟。他们张家本来是修道界第一势力，但是二十年前，张家的族长张天陵失踪了。
　　两个儿子关系不和闹分家，所以家族势力不如从前。
　　但是，张家据说从两千年前就开始修道，所以即便两兄弟分家，仍然占据修道界第二的位子。”孔秋落继续说道。
　　张家就是天师府。
　　孟浪知道这个地方。
　　网上说，天师府的掌门张天陵原本是号令鬼气复苏世界的扛把子。
　　后来不知道为什么，突然失踪了。
　　网上还有关于什么二十年前修道界大乱斗，修士和鬼魅发生过一次惊天地泣鬼神的大战。
　　那次大战过后，张天陵失踪。
　　而他的两个儿子闹分家，从此张家势力没落。
　　势力没落了，还能稳居修道界第二，可以想象当年的势力。
　　“还有四山庄，就是蓬莱山庄、凤凰山庄、紫薇山庄和我们孔雀山庄。如果真说起势力来，我们孔雀山庄是最后一名。”孔秋落说道。
　　孔秋落这么一说，孟浪对这个世界的势力分布清晰了。
　　一个老大，两个老二，四个老三。
　　七个大门派把持了这世界。
　　之后还有许许多多小门派。
　　学校里说孔秋落是名门之女，这话不为过。
　　世界七大势力最后一名，可是势力能控制周围几个省，这样的影响力可不小。
　　“这些门派按理说都有弟子才对啊。怎么看这里只有你们几个？”孟浪问道。
　　既然号称山庄，肯定是开
　　宗立派的。
　　没有徒弟叫什么门派。
　　“哼哼，有啊。不过不在这里，在另外一个地方。”孔秋落笑道。
　　“我就说嘛，不收弟子算什么门派。”孟浪说道。
　　孔秋落说道：“你站着不累啊，上来坐呗。”
　　少女心的床，床头放着皮卡丘的公仔。
　　你以为老子不想啊。
　　但是我的教育不允许我这么做（我呸）。
　　“时候不早了，我该回去了。”孟浪说道。
　　孔秋落晃来晃去的两只脚停下来，有点不高兴。
　　“你走吧。”
　　转身躺在床上，抱着公仔生气。
　　好人难做。
　　如果老子是个渣男，现在就拿了frboo
　　孟浪出了房间，走到院子里，两个女仆给孟浪开车门。
　　两个女仆低头的一瞬间，
　　阿西吧
　　我也要做庄园的主人。
　　““欢迎下次来做客。”女仆的声音像银铃一般清脆。
　　其实声音什么的无所谓，主要是，真特么大，还是女仆装。
　　开车出了孔雀山庄大门。
　　孔云飞在屋顶看着孟浪出去，嘴角微微一笑。
　　“这小子还算是个正人君子。”管家刘叔笑道。
　　孔云飞抽了两口雪茄，问道：“老刘，你看这个孟浪像不像他？”
　　刘叔沉默片刻，说道：“神似。不过，他没有后人才对。”
　　孔云飞也是这么想的。
　　他死的时候没有孩子，她当时也没有身
　　孕。
　　怎么会有后人。
　　是自己多心了吧。
　　从孤儿院调出的资料，孟浪只是路边捡来的孩子。
　　或许是哪个未婚先孕的人丢的。
　　“不过老爷，这个孟浪很有潜力，小姐对他也不错。如果”刘叔说道。
　　“嗯，我也是这么想的。”孔云飞吸了一口雪茄。
　　难得丫头能看上一个男生。
　　这个男生还是个孤儿，日后继承家业也方便。
　　最重要的，这小
　　子有这个资格进我孔雀山庄的家门。
　　“就是何家那边，恐怕还要费点事情。”刘叔呵呵笑道。
　　孔云飞冷笑道：“他何家算什么东西，不过是做生意开黑市的，也想攀附我孔雀山庄。”
　　“那个何青可是一直粘着小姐。”刘叔笑道。
　　“哼，何青这人资质算不错，但是跟孟浪比起来，天壤之别。”孔云飞摇头冷笑。
　　孔雀山庄看不起何家，孔秋落也只是把何青当做仆人使唤而已。


第54章 老师家里闹鬼了
　　东九楼，
　　孟浪晚上还有两节课。
　　上完两节课，出了教学楼。
　　孟浪现在最怕的就是下了课遇到孔秋落。
　　这个死丫头现在天天粘着自己。
　　舔狗何青就在远处恶狠狠地盯着。
　　何青太弱了，没什么威胁，但是那种感觉让孟浪很不爽。
　　搞得像跟孔秋落偷情一样。
　　出了教学楼，孟浪赶紧上车走人。
　　“弟弟。”
　　完蛋。
　　好久没碰到杨秀宁教授了，怎么又出现了。
　　杨教授的课结束了，见的就少。
　　怎么现在出现。
　　“杨姐姐。”孟浪呵呵笑道。
　　还没有考试，为了不挂科。
　　“我找你有事。”杨秀宁教授看起来很着急。
　　废话，肯定有事，而且是龌龊的事情。
　　“杨姐姐，有事白天再说。现在都晚上了，不好。”孟浪呵呵笑道。
　　杨秀宁教授微微一愣，往前顶住孟浪
　　，膝盖抬起来：“你这个坏弟弟，姐姐都没说什么，你倒起了坏心思。你要真想，姐姐现在就给你。”
　　“误会，误会。”孟浪赶紧挪出来。
　　我可是正经学生（滑稽）。
　　学生刚下课，做的这么露骨，也不怕绯闻。
　　“哼，真找你有事。何冰老师你知道吧？”杨秀宁教授问道。
　　“知道啊，隔壁大学的地质学老师。”孟浪说道。
　　杨教授有点吃醋：“美女老师你都认识吧。”
　　“听说
　　过，没见过。”孟浪呵呵笑道。
　　大学里哪个老师漂亮，男生最清楚。
　　虽然是隔壁大学的，可是这个冰美人，学生津津乐道。
　　杨秀宁和何冰老师，号称两支花，一个是红玫瑰，杨秀宁教授这样的热情如火。
　　一个是白玫瑰，何冰老师那种冰霜美人。
　　孟浪作为一个正常的男生，知道何冰老师，那是非常正常的事情。
　　心中毫无邪念（我呸）。
　　“鬼话。就是她，她撞鬼了，找你帮忙
”杨秀宁教授说道。
　　这个样子不像是撒谎。
　　如果想骗我进屋，然后非礼我，那应该会有不可描述的表情。
　　但是现在这个样子，确实很着急。
　　“什么情况？”孟浪问道。
　　“边走边说吧。”杨秀宁教授上了孟浪的车。
　　孟浪开着车，按照杨教授指的路走。
　　“好几天了，开始何冰以为是幻觉，但是昨晚上跟我视频的时候，我看的清清楚楚，她旁边睡着一个男鬼。”杨秀宁教授说
　　道。
　　“好几天了？她自己没感觉？”孟浪问道。
　　“我们都是工科博士毕业，彻底的唯物论，哪里会信这个。她自己也说看到了，但是她以为是自己太累了，所以产生了幻觉。”杨教授说道。
　　这个理由真是。
　　也不能说她们错了。
　　毕竟从小学就开始告诉我们，世上没有鬼，一切都是唯物的，人不过是碳基生命，人类的文明也是碳基文明。
　　一切鬼神论都是唯心主义，都是迷信。
　　等到自己遇到鬼了，还以为是幻觉。
　　真是够了。
　　“我告诉她我的经历了，她才开始惊慌。我跟她是好朋友，找你帮忙。”杨教授说道。
　　“杨老师，你找我帮忙没问题，可现在我开车呢，你能不能把手放好。”孟浪说道。
　　从上车开始，杨秀宁教授的手就没有老实过。
　　“你不是开车吗？我也在开车啊。”杨秀宁教授故意抓了几下。
　　嘶
　　卧槽。
　　“开车的时
　　候不许开车，杨老师，要有安全意识。”孟浪紧紧抓住方向盘。
　　“你叫了我两次杨老师，要罚你。”杨教授更加不老实了。
　　孟浪忍着开车，到了一处高档小区。
　　停了车，孟浪拔出钥匙，赶紧下车。
　　孟浪怀疑会不会有淤青。
　　“坏弟弟。”
　　杨教授拉了拉自己的衣服，给何冰教授打了电话。
　　“喂，何冰，我的学生到了。”
　　“好，我在栋，你上来吧。”
　　挂了电话，
　　杨教授拉着搂着孟浪的腰上楼。
　　“杨老师，这里人多，你不要看到啊。”孟浪想挣扎。
　　“叫我什么？”杨教授故意张开牙齿，装作咬人的样子。
　　“姐姐。”
　　到了三楼，杨教授放开孟浪。
　　到了门口，
　　孟浪能感觉到阴风阵阵。
　　这个地方以前干什么的？
　　怎么这么重的阴气？
　　门打开，
　　一个
　　清瘦的女老师，穿着睡裙开门。
　　虽然清瘦，但是该有的都有。
　　特别是两条大长腿。
　　只不过，神情比较高冷。
　　果然是白玫瑰，冰霜美人。
　　“秀宁进来吧，这个是？”何冰第一次见到孟浪。
　　“这就是我的学生孟浪，上次在我家里，就是他帮我捉鬼的。”杨教授拉着孟浪进了房间。
　　何冰关了门。
　　室内复古风格。
　　“你这里以前是谁住的？”孟浪
　　进门，感觉到的阴气更重了。
　　难道这是一座凶宅？
　　“以前是一个工程师，单身的，猝死了。”何冰说道。
　　“死在这里？”孟浪问道。
　　“嗯，好几天才发现。”何冰说道。
　　“你也真是心大啊，死过人你还买？”孟浪有点无语。
　　“哪里没死过人啊。要你这样说，这个星球都不能居住了。”何冰说道。
　　这个工科女博士。
　　无语。
　　世界三种人，男
　　人女人女博士。
　　不跟她理论。
　　叮铃铃
　　手机响了。
　　杨秀宁拿出手机，是她女儿打来的电话。
　　“喂，妈，你在哪里啊？”
　　“我在何老师家里呢，怎么了？”
　　“我一个人在家里挺害怕的，你回来吧。”
　　“好，我马上回来。”
　　杨教授挂了电话，说道：“我女儿一个人在家里害怕，我先回去了。孟浪很厉害的，就让他帮你。”
　　说实话，留下孟浪跟何冰孤男寡女共处一室，杨教授不放心。
　　但是女儿一个人在家里，又必须走。
　　无奈之举。
　　“孟浪，你要老老实实地帮何老师捉鬼，老师先走了。”
　　杨教授秀眉一挑，暗地里捏了孟浪一下。
　　呦呵，这是怕我跟何冰老师有一腿啊？
　　“好，杨教授慢走。”
　　孟浪呵呵笑道。
　　赶紧走吧，就知道占老子便宜。

第55章 床上不要放两个枕头
　　碍手碍脚的杨秀宁教授终于走了。
　　房间里只剩下何冰教授和孟浪。
　　嘻嘻嘻。
　　“额”
　　何冰老师显然有点局促。
　　比杨老师好，这个杨老师，第一次进她房间就抱住我不放。
　　“何老师跟我说下情况吧。”
　　孟浪呵呵笑，打破尴尬气氛。
　　何冰老师挽了一下头发，微笑道：“坐吧。”
　　孟浪坐在沙发上，何冰老师坐在旁边。
　　“事情是这样的。我半年前买下了这套房子，一直以来都没什么事情。但是一个星期前，总觉得枕头旁边有人。”
　　何冰老师说到这里，捂紧了自己的睡裙，好像很害怕，两只眼睛往四周看了看。
　　这是人的本能。
　　当觉得周围有危险的时候，会警觉地查看周围的情况。
　　“你感觉到了旁边有人，为什么还住在这里？”孟浪问道。
　　这一般人的反应，感觉旁边有人睡在枕边，这么恐怖的事情，还不赶紧跑啊。
　　“你知道的。我从小受到的教育告诉我，这个世界是唯物的，子不语怪力乱神。加上我平时功课科研任务重，我以为是自己的幻觉。直到直到昨晚上，我跟秀宁视频聊天。”何冰老师感觉害怕了，惊恐地往卧室看了看。
　　身体不自觉的靠近了孟浪。
　　丝绸的睡衣，纵享丝滑。
　　孟浪一本正经（才怪）。
　　“视频的时候你看到了？”孟浪问道。
　　“刚开始是秀宁看到了，她问我枕头旁边是谁？还问
　　我是不是有男朋友了。我当时觉得奇怪，我说没有。秀宁让我把摄像头改为前置，然后我就看到了。”何冰老师全身发冷。
　　摄像头千万不要晚上开前置。
　　人眼看不到的东西，手机摄像头有时候能看到。
　　摄像头前置，说不定自己背后就有什么东西。
　　看着何冰老师瑟瑟发抖的样子
　　这个时候，我应该按照剧本走。
　　孟浪一把保住了何冰老师。
　　“没事，我是捉鬼
　　专家。”
　　相比于被杨秀宁教授霸占，孟浪更喜欢何冰老师这种半推半就。
　　何冰老师确实害怕，可是并没有想要抱住孟浪。
　　突然一下被抱住了，何冰老师有点惊讶。
　　“你”
　　挣扎几下，终究没有拒绝。
　　还以为会被扇一巴掌（滑稽）。
　　“看到了那个男鬼？”孟浪闻着发香。
　　“看到了，一个四十多岁的男人，眼窝凹陷、秃顶、很猥琐的样子，就在我枕头旁
　　边。”何冰老师把头埋进孟浪怀里。
　　她真的很害怕。
　　孟浪能感觉到她在发抖。
　　自从激活鬼道修炼系统，遇到的都是女鬼。
　　男鬼还是第一次遇到。
　　眼窝凹陷、秃顶、样子猥琐。
　　这是标准的程序员啊。
　　“以前死在房间里的那个人，是不是一个四十多岁的程序员？”孟浪问道。
　　何冰老师点头，说道：“对，就是这个样子。难道说他一直在这个屋子没走？”
　　“嗯，看来是。不过现在我没有看到他，应该不是一直都在。”孟浪说道。
　　何冰老师抱住孟浪，不敢看卧室的房间。
　　吓得不轻啊。
　　“我去卧室看看。”孟浪说道。
　　既然男鬼出现在卧室，那肯定是卧室有问题。
　　何冰老师摇头，不敢进去。
　　“没事，有我在呢。”孟浪搂着何冰老师进了卧室。
　　我怎么觉得有点犯罪的感觉？
　　搂着老师进了她的卧室。
　　房间古色古香，
　　一床锦被，两个枕头。
　　嗯？
　　两个枕头？
　　“何老师不是说一直单身吗？为什么有两个枕头？”孟浪问道。
　　何冰老师脸红起来。
　　难道
　　“你知道的，我从来没谈过男朋友，一直单身。白天工作忙还好，到了晚上，特别是半夜醒来，很冷清的。所以我就放两个枕头，假装旁边有个人跟我一起睡。”何冰老师难为情地说道。
　　这个可以理解。
　　一个女人，快4了，没有结婚，没有男朋友，晚上不孤单寂寞冷才怪，除非不正常。
　　可是，这样做就是招鬼了。
　　“何老师，问题就出在这个枕头上。”孟浪说道。
　　“枕头？不就是个枕头吗？”何老师不理解。
　　“哪个枕头是你的？”
　　“靠近书桌那个。”
　　孟浪把另一个枕头拿起来，可以感觉到枕头上的阴气。
　　“何老师，你在自己旁边放
　　一个枕头，又没人睡。
　　这相当于是一个邀请，任何可以进来的东西都可以睡在这个枕头上。
　　我们平时出门在外住酒店，如果有两个枕头，一定要把另一个枕头丢掉，或者随便乱放，一定不能整整齐齐地摆在旁边。
　　那样会让经过的鬼以为你是给他留着的枕头，然后就跟你一起睡了。”孟浪说道。
　　这是最基本的常识啊。
　　何冰老师居然不知道。
　　听孟浪这么说，何冰老师全身打个寒颤。
　　“难怪呢，我出差开会的时候，有时半夜就会感觉有人跟我一起睡，原来是这个。”
　　天哪，遇到过这么多次，居然不知道。
　　“好了，既然我来了，那个程序员男鬼就该魂飞魄散了。”孟浪拍了拍何老师。
　　看起来挺瘦，身上柔弱无骨。
　　这么漂亮的美女老师，一直单身，真是暴殄天物。
　　那么多单身狗，真是造孽啊。
　　“你有什么办法？”何冰老师问道。
　　“守株待兔，等他
　　来。”孟浪笑道。
　　“你还要他过来？”何冰老师惊恐地说道。
　　“嗯，他不过来，怎么收了他？”孟浪笑道。
　　何冰老师也想不出更好的办法。
　　这套房子她很喜欢，不想搬出去。
　　“那，我要怎么做？”何冰老师问道。
　　“这个很简单，你照常睡觉就可以了。”孟浪笑道。
　　“那他来了呢？”
　　“来了有我在啊，别怕。”孟浪趁机捏了捏何老师的脸。
　　何冰老师一阵害羞。
　　差不多四十年了，除了父母，只有孟浪这样捏脸。
　　何老师像小女生一样低着头，揉了揉睡裙，顺从地说道：“那好吧。”

第56章 给我跪键盘
　　孟浪睡了一天，上完课就来了这里，肚子空空的。
　　肚子唱了空城计，咕咕叫。
　　何冰老师问道：“你没吃饭吗？”
　　“没有吃，忘了。”孟浪笑道。
　　“我给你煮碗面吃吧。”
　　何冰老师进了厨房，开了火，给孟浪煮面。
　　回到客厅，
　　孟浪坐在沙发上，看着何老师穿着真丝睡裙煮面。
　　曾经我向往的生活就是这样，
　　娶个小媳妇，买一套房子
　　，下班回家后，老婆做好饭
　　一个温馨的小家庭。
　　抬起手臂，那颗守宫砂的痣。
　　哎
　　一入鬼门深似海，从此普通是路人。
　　这辈子看来注定做不了普通人。
　　过了会，
　　何冰老师煮好了面。
　　“来，吃吧。”
　　何老师似乎很喜欢这种感觉。
　　单身了四十年，恐怕她也渴望家庭生活吧。
　　挂面，一个荷包蛋，
　　几片牛肉丝。
　　“何老师手艺这么好。”
　　香喷喷的面，
　　孟浪几下吃完了。
　　“小心不要烫着了。”何老师很开心。
　　面吃完了，汤也喝了下去。
　　“何老师煮的面真好吃。”孟浪笑道。
　　“喜欢就来，何老师给你做。”何冰说完就害羞了。
　　这个意思，是让孟浪常来。
　　时间快点了。
　　“应该快来了，你睡吧。”孟浪说道。
　　“那你呢？”何老师问道
　　“我在书房里，他一来我就知道，放心，有我在。”孟浪抱着何老师，亲了一口。
　　我为什么会亲她？
　　这才第一次见面而已。
　　杨秀宁教授勾引我那么多次，送上门我都忍住了，为何对她这么快？
　　“嗯，好。”
　　何老师像小女生一样乖巧，转身进了卧室。
　　拉起被子，侧卧躺下，然后关了灯。
　　孟浪看何冰老师睡下，
　　然后进了隔壁的书房。
　　拿出上次孔秋落给的隐藏修为气息的符咒贴在身上。
　　收敛了自己的气息
　　时间一点一点过去。
　　点刚过，进入凌晨时分。
　　突然，
　　整个房子的阴气突然加重。
　　卧室的门好像动了一下。
　　孟浪可以感觉到一只鬼进了房间。
　　终于来了。
　　何冰老师侧卧躺着，闭着眼睛，但是并没有睡着。
　　卧室
　　门没有关，一阵阴风吹进来，凉飕飕的。
　　何冰老师身上一阵鸡皮疙瘩。
　　心中默念：孟浪在不怕，孟浪在不怕
　　平时没注意，现在知道有鬼上床，
　　何冰老师仔细听。
　　男鬼进了卧室，之后好像是脱衣服的声音，然后是上床睡下。
　　何老师全身颤抖。
　　男鬼感觉到了何老师今晚上不一样。
　　爬起来，把头伸过来，阴森地问道：“亲爱的，你怎么了？”
　　何冰老师终于忍不住了，惊叫起来。
　　“啊”
　　拉起被子捂住眼睛不看。
　　男鬼知道被发现了，现出了原形。
　　“亲爱的，我们一起睡了一个星期了，你为什么现在怕我？”
　　男鬼上来拉开何冰老师的被子。
　　何冰老师吓得惊叫。
　　嗒
　　电灯亮起来。
　　孟浪进来了。
　　看到一个穿着格子衫，宽松的裤子，凹陷的眼窝，秃顶的男鬼

　　一个典型的程序员。
　　男鬼发现孟浪进了卧室，非常生气。
　　男鬼飘过来，凹陷的眼窝青黑，眼球布满血丝，脸上憔悴，没什么肉。
　　“你为什么进了我的房间？”
　　孟浪嘿嘿冷笑：“你的房间？谁说是你的房间？”
　　男鬼沙哑猥琐地说道：“这里本来就是我的房间，我还在还房贷呢。”
　　这么惨？
　　到死都没有把房贷还清的程序员，有点惨。
　　“你
　　已经死了，这间房子已经有了新的主人，你该走了。”
　　看在你这么惨的份上，老子放你一马。
　　是不是有点太可惜了？
　　孟浪能感觉到男鬼身上强烈的鬼气。
　　体内的鬼珠应该有不少鬼气点数。
　　男鬼突然变得暴躁。
　　脸色变成紫青，眼珠要炸裂的感觉。
　　“我每个月都按时还房贷，这房子就是我的，你不能抢走我要掐死你”
　　男鬼飞到孟浪面前，两只手想掐住孟
　　浪的脖子。
　　玛德，老子好好跟你说话。
　　你特么自己找死。
　　孟浪不客气了。
　　男鬼飞过来的时候，
　　孟浪一把抓住男鬼稀疏的头发，按在墙上。
　　啪啪
　　连续扇了几十巴掌。
　　男鬼脸都被打肿了。
　　松开手，
　　男鬼掉在地上。
　　“真特么敬酒不吃吃罚酒。”
　　孟浪手都打累了。
　　何冰
　　老师在被窝里瑟瑟发抖。
　　掀开被子，何老师抱着头尖叫：“孟浪救我”
　　被吓坏了这都。
　　孟浪一把抱住何老师。
　　“何老师，是我，没事了。”
　　何老师抱住孟浪大哭起来。
　　“好了，没事了。我把这只鬼抓住了”孟浪拍着何老师的背安慰道。
　　何老师坐起来，看到男鬼蹲在墙角，抱住孟浪不放手。
　　“没事，他被制服了。”孟浪抱住何老师笑道。
　　男鬼很委屈地看着孟浪。
　　“那是我的女朋友。”男鬼捂着脸说道。
　　这个程序员，把何老师当做自己女朋友了。
　　想得倒是挺美的。
　　这么漂亮的女教授，怎么可能看上你这个猥琐程序员。
　　“你，过来”孟浪喝道。
　　程序员男鬼飘过来。
　　何老师吓得叫起来。
　　“跪下”
　　程序员鬼跪在地上。
　　是不是少了什么东西？
　　“你把键盘拿过来，跪键盘”
　　程序员就该跪键盘，这样才显得专业。
　　男鬼抬头委屈地说道：“兄弟，跪键盘太残忍了。”
　　“少特么废话，拿过来。”孟浪扇了男鬼一巴掌。
　　男鬼捂着脸把键盘拿过来，放在地上，老老实实跪上去。
　　“何老师，你看，这男鬼多听话”孟浪笑道。
　　何老师躲在孟浪怀里，偷眼看程序员。
　　这么猥琐的男鬼，自己居然跟他睡了一个星期。
　　“何老师，你要怎么惩罚他？”孟浪问道。
　　何冰老师摇头：“我怕。”
　　“不用怕，都被制服了。”孟浪笑道。
　　这个男鬼倒霉，说起等级，刚才系统检测显示是滴级的凶鬼，算厉害。
　　但是遇到孟浪，级凶鬼不顶用，只有乖乖下跪的份。
　　何老师试探着说道：“让他掌嘴”
　　孟浪喝道：“听见没”
　　男鬼不敢违抗孟浪。
　　刚才孟浪把男鬼按在墙
　　上打嘴巴时，手里用了雷电。
　　打得男鬼死去活来。
　　男鬼非常听话地自己掌嘴。
　　左右手一起打。


第57章 老子是个男人
　　男鬼打了自己几十巴掌，
　　脸和手都疼了。
　　“兄弟，我实在打不动了，可以停了吗？”
　　孟浪问何老师：“还要打不？”
　　何冰老师从刚开始的极度惊恐，变得感觉有点好笑。
　　还以为鬼有多可怕。
　　居然被孟浪玩弄于股掌之间。
　　命令鬼打自己的嘴巴子，这还是第一次听说。
　　“算了吧，我看他挺可怜的。”何冰老师都看不下去了。
　　“何老
　　师说算了。”孟浪说道。
　　男鬼猥琐地鬼笑：“谢谢亲爱的。”
　　“谁你是亲爱的，继续打”
　　何冰老师被说的恶心了，又让男鬼继续打嘴巴子。
　　打了几百下，男鬼打不动了。
　　孟浪也不想玩了。
　　“兄弟，我实在打不动了。”男鬼哀求。
　　“哎，你也可怜，过来吧。”孟浪说道。
　　男鬼以为孟浪放过自己了，高兴地爬过来。
　　孟浪左手按照男鬼的秃
　　顶，右手一颗小型的雷落下。
　　啪
　　男鬼魂飞魄散，化作一道鬼气被吸收。
　　系统提示：吸收鬼气点。
　　果然这个男鬼的鬼气点数不少。
　　系统提示：
　　宿主：孟浪
　　力量：万
　　速度：万
　　阳气：千万/千万
　　鬼气点数：
　　境界：第级金刚高级
　　属性：雷
　　法力：/
　　上次一
　　个天雷咒劈死女鬼小丽，获得了点鬼气。
　　这次这个这么弱的男鬼居然也有点的鬼气。
　　难道说男鬼的鬼气点数更多？
　　这个要问问孔秋落才知道。
　　杀了男鬼，卧室里恢复了平静。
　　刚才阴冷的感觉没有了。
　　拿出手机看了看时间，快一点了。
　　何冰老师两只手还抱着孟浪不放。
　　这小可怜的样子
　　孟浪抱着何老师笑道：“好了何老师，男鬼已经
　　魂飞魄散了，没事了。”
　　何冰老师四周张望，确定没事才放开孟浪。
　　进了杨秀宁教授的卧室，还有孔秋落的闺房，
　　孟浪觉得何冰老师的卧室最好。
　　丝绸被子，玉色的床单，玉色的丝绸枕头，旁边是复古的书桌。
　　何冰老师的睡裙也是中式复古风格。
　　卧室里散发着淡淡的花香味。
　　清淡素雅，
　　不似庸脂俗粉。
　　“时间不早了，我先回去了。”孟
　　浪笑道。
　　鬼捉完了，再留下来就怕出事。
　　何冰老师听说孟浪要走，马上一把抱住。
　　“别走，我怕。”
　　“这，刚才你也看到了，男鬼已经魂飞魄散了。”
　　“我怕。”
　　何冰老师可怜的小眼神，带着哀求的感觉。
　　这让我怎么拒绝。
　　“我明天还有课一晚上不睡明天课堂上要瞌睡了。”孟浪说的是实话。
　　明天一天都有课，满的。
　　“那你跟我一起睡吧。”何冰老师说完，脸通红。
　　这么害羞，真没谈过啊。
　　现在的小女生奔放得要死，三两句就进屋去了。
　　这个何老师反倒羞羞答答的。
　　何冰老师自己也奇怪。
　　矜持了快四十年了，冰霜一般。
　　怎么今晚会说出这样羞耻的话来。
　　我只是害怕，真的是因为害怕，不是别的原因。
　　何冰老师内心安慰自己。
　　“那我先
　　去洗个澡吧。”孟浪笑了笑。
　　“好。”
　　何冰老师放开孟浪，下了床，带着孟浪到浴室。
　　不是吧，难道
　　何冰老师打开了浴室的灯。
　　“这里都是我的东西，你自己用。”
　　孟浪进了浴室，何冰老师关了浴室门。
　　看着镜子里的自己，孟浪摇摇头：“孟浪啊，果然还是你太龌龊了，怎么会想到一起洗的事情。”
　　其实我还是很纯洁的。
　　只是扶
　　桑国的小电影看多了，不自觉的入戏了。
　　从今以后，我要多读圣贤书。
　　孟浪拿着何冰老师的毛巾洗澡，
　　又在浴室里吹干了头发。
　　打开浴室门
　　对啊，我没有睡衣。
　　赶紧把门关上，孟浪在浴室里喊：“何老师，我没有睡衣啊。”
　　何冰老师在浴室外面等着，她一个人不敢进卧室。
　　听到孟浪在浴室里大喊，何冰老师为难了。
　　单身几十年，
　　哪里会有男人的睡衣。
　　“我也没有男生的睡衣啊。要不，你先穿我的对付下？”
　　孟浪绝望了。
　　总不能穿上自己刚换下的衣服。
　　也不能不穿睡衣就
　　“你拿过来吧，也只能这样了。”
　　何冰老师跑进卧室拿出一套睡衣，马上跑出来。
　　卧室里还是怕。
　　打开门，孟浪拿了睡衣。
　　一件睡衣和一条睡裤，玉色的。
　　何冰老师显瘦
　　，孟浪这么这么强壮的肌肉，勉强能穿进去。
　　打开浴室门，何冰老师在门口守着。
　　看到孟浪穿着睡衣的样子，何冰老师噗嗤一声笑了出来。
　　“你还笑，你给我的睡衣，一点都不合身。”
　　孟浪别扭死了。
　　“我也没办法啊，这是最大号的一套了。我一个单身女人，怎么会有男人的睡衣嘛。”
　　何冰老师进了浴室，把孟浪的衣服放进洗衣机里。
　　孟浪进了卧室，
　　何
　　冰老师羞红着脸进来。
　　气氛好尴尬。
　　何冰老师上床，盖上被子，侧卧着。
　　“睡吧，你不是明天还有课吗？”
　　“还有一个枕头呢？”孟浪问道。
　　怎么就一个枕头。
　　“那个枕头鬼睡过了，我丢了。”何冰老师说道。
　　“那我”
　　好吧，明白了。
　　孟浪关了灯，背对背躺下。
　　一个枕头，有点挤。
　　闭着眼睛，
　　过了好久，就是睡不着。
　　如果杨秀宁教授知道了，会不会被气死。
　　估计会把肺气炸。
　　她在老子身上费了那么多功夫都没捞到好处，倒是便宜了何冰老师。
　　“睡着了吗？”何冰老师低声问道。
　　“没有。”孟浪说道。
　　原来你也睡不着啊。
　　过了会
　　“我不管了。”
　　何冰老师转身抱住孟浪。
　　好急促的呼吸，
　　何冰老师鼻息过来，淡淡的香味。
　　管特么什么鬼门入赘契约，管特么什么守宫砂，老子是个男人，不是太监。
　　孟浪翻身上去

第58章 这不算出轨
　　太阳从窗帘的缝隙照进来，落在孟浪的脸上。
　　睡醒了。
　　何冰老师靠在孟浪的肩膀上，睡得很甜蜜。
　　拿起手机，已经点了。
　　翘了一上午的课，这可不是好学生该做的事情。
　　何老师伸个懒腰，也醒了。
　　“醒了？”
　　孟浪刮了一下何冰老师的鼻子。
　　“嗯，几点了？”
　　“点了。”
　　“那你不是翘课了？”
　　“已经这样了，还有什么办法。”
　　上课其实一种好学生的态度，孟浪如今看什么都是秒懂，上不上课都无所谓。
　　孟浪想皮一下：“何老师，你拿走了学生的纯真。”
　　何冰老师微微皱眉：“哼，你难道没有拿走我的纯真？”
　　孟浪挠何老师的痒痒，
　　弄得何老师捂着被子咯咯笑，
　　两个人在床上闹了一个多小时才起来。
　　从卧室出来，孟浪进了浴室。
　　脱掉了睡衣，
　　孟浪看着镜子。
　　叹了口气
　　出来混，早晚是要还的。
　　我认了。
　　拿起胳膊，孟浪深吸一口气。
　　守宫砂
　　为什么特么还在？
　　不是说只要老子出轨，手上的守宫砂就会消失吗？
　　我出了一晚上的轨，为什么守宫砂还在？
　　哈哈
　　龙墨语这个小丫头片子，骗我。
　　不对，
　　龙墨语比我强那么多，没必要啊。
　　即使我现在是第级金刚级别，可是跟龙墨语这个厉害女鬼老婆相比，还是不够。
　　她完全没必要骗我。
　　那为什么还在？
　　真相只有一个
　　那就是
　　跟女鬼出轨了，那是出轨；跟女人出轨，那不算
　　对，就是这样。
　　爽
　　这个守宫砂有bug
　　啊，
　　孔秋落，杨秀宁教
　　授
　　换上了自己的衣服。
　　洗衣机自动烘干。
　　孟浪刷牙洗脸，美滋滋。
　　从浴室出来，何冰老师还在睡。
　　在额头上亲一口。
　　“还不起来？”
　　何冰老师娇声骂道：“你昨晚那样，我还起得来吗？”
　　没办法，大姑娘上桥头一回，没轻没重。
　　两个都不会，下手重了些。
　　“我先走了，要不然下午的课也要翘了。”
　　“嗯”
　　何冰老师又睡着了。
　　累得够呛。
　　从小区出来，开了豪车，到了西十二楼上课。
　　孟浪自己都有点打瞌睡了。
　　年轻人要注意身体才是。
　　手机一直振动。
　　划开手机，
　　是燕赤霞好短这些人发的信息。
　　燕赤霞好短：大佬，什么时候带我们去日勤病栋啊？
　　老衲用飘柔：群主，一个闹鬼的医院被你说成了岛国风，什
　　么日勤病栋，就是个闹鬼的医院。
　　燕赤霞好短：反正就是这个意思，大佬在不在啊？
　　孟婆爱c：大佬嫩模去了吧。
　　都是些什么人啊。
　　猜的还挺准，不是嫩模，是授业去了。
　　鬼令：我们都是新时代好青年，说话不要那么色情，信不信审核封群啊。
　　燕赤霞好短：审核是什么？
　　老衲用飘柔：对啊，只听过有关部门，没听过审核？
　　鬼令：审核就是最牛逼也是最喜
　　欢脑补色情片段的一群下流胚子，什么都能找出色情来，你们还敢这样聊天。
　　孟婆爱c：算了，不说这个了。大佬什么时候带我们去狩猎啊，医院那个鬼据说到了第级凶鬼级别，而且很可能是高级。
　　燕赤霞好短：是啊，都说了好久了，大佬带带我们啊。
　　去医院狩猎女鬼的事情，确实跟他们说了很久了。
　　正好这两天没什么事情，那就去吧。
　　鬼令：择日不如撞日，就今晚吧。
　　燕赤霞好短：好，
　　今晚在流莺桥见。
　　老衲用飘柔：群主，你真的太色情了，居然选在流莺桥集合。
　　孟婆爱c：那里人杂，不会有人怀疑我们。
　　鬼令：好，就在流莺桥吧，你发个定位群里。
　　关了手机，
　　老师还在哔哔哔。
　　这门课的内容，孟浪看完书就懂了，根本没必要听。
　　“渣男，昨晚去哪里了？”
　　孔秋落一脸不高兴坐在旁边。
　　在何冰老师床上起来时，打开
　　手机就看到了孔秋落发了的信息。
　　但是孟浪没有回。
　　当时有点担心守宫砂的事情。
　　现在知道了，出轨女人不算出轨。
　　孟浪歪着头，看着孔秋落。
　　双马尾、连衣裙、白色袜子，微微生气地样子。
　　孔秋落本来是生气的，但是看到孟浪一副色咪咪的样子，马上变了脸。
　　“讨厌”
　　孔秋落低头玩自己的双马尾。
　　不远处的角落里，
　　舔狗何青眼珠子都要裂开了。
　　孟浪，
　　你敢抢我青梅竹马的秋落。
　　此仇不共戴天
　　我一定要你死
　　“昨晚上帮着杨老师捉鬼去了，太累了，回去就睡着了。”孟浪说道。
　　如果孔秋落知道自己昨晚跟何冰老师做了坏事，她会怎么样？
　　孟浪坏坏的眼神，看得孔秋落两脸通红。
　　舔狗何晴手里的钢笔被捏断。
　　坐在何青旁边的同学马上换了位子

　　孟浪有能力把何青按在地上摩擦，
　　但是一般的同学，何青一拳打死都是活该。
　　凭借何青家里的势力，摆平一条人命算什么。
　　“关我什么事，我才不想知道你昨晚干嘛去了。”孔秋落晃了晃双马尾，一副不在乎的样子。
　　孟浪看着孔秋落，心里打着坏主意。
　　“杨教授家里闹鬼了？”孔秋落问道。
　　呵，女人。
　　“不是杨教授，她一个朋友，有个男鬼睡在她枕边
　　，我去把他捉了。”孟浪说道。
　　孔秋落放开马尾辫，说道：“男鬼啊？男鬼比女鬼厉害的。”
　　“不是应该女鬼厉害吗？女人是阴性体质，更容易积聚阴气啊。”孟浪问道。
　　“不是，男人属于阳性体质，所以同等级的男鬼比女鬼厉害。”孔秋落说道。
　　昨晚上也没见那个男鬼多厉害，被自己打得跟狗一样。
　　还跪了键盘。
　　“嗯，等级不高，但是鬼气有点。”孟浪说道。
　　“点鬼气
　　？这样的鬼很厉害了。”孔秋落说话的样子，很担心孟浪。
　　“嗯，还行吧。生前是个程序员，我让他跪键盘了。”孟浪说道。
　　“你这人真是坏，活着的时候整天敲键盘，死了你还让他跪键盘，损不损啊你”孔秋落捏了孟浪一下。
　　何青在后面看得清清楚楚。
　　秋落居然跟孟浪有身体接触了，天哪
　　何青的心脏已经炸了。
　　从小到大十几年，何青只拉过孔秋落的手两次。
　　现在，
　　孔秋落居然在自己的眼前，跟孟浪打情骂俏。
　　孟浪，你必须死


第59章 半夜嫩模的代价
　　孟浪早就发现了舔狗何青在后头。
　　舔狗越恨，孟浪玩得越开心。
　　老子动了你的女神，有本事你咬我啊
　　你跪舔的女神正在跪舔老子，
　　这种感觉，
　　只有舔狗能懂
　　“跟你说个正经事清。”孔秋落说道。
　　“嗯哼。”
　　“上次不是跟你说，七月半、鬼上岸。还有几天时间就到了，你准备下。”孔秋落说道。
　　“说得正式，你很看重这次狩
　　猎？”孟浪问道。
　　孟浪自己的别墅就在东湖边上，
　　湖水这几天变成了诡异的颜色，暗红色里冒着丝丝黑气。
　　整个东湖到了下半夜非常阴森。
　　也难怪这次要孔雀山庄和官府一起出手镇压。
　　这个女鬼跟龙墨语比起来，到底谁厉害？
　　“当然了，父亲说，这次湖底的那个鬼魅可能非常厉害。”孔秋落表情很严肃，不像是开玩笑。
　　孔云飞这样说，肯定没错了。
　　好歹
　　是这个鬼气复苏世界排名第七的庄主，不可能看走眼。
　　“你们估计过这个鬼魅的等级吗？”孟浪问道。
　　鬼魅分九级，这个湖底的鬼魅能到什么程度？
　　该不会是连系统都不敢检测的程度吧。
　　“不知道，我爸说这次一定要抓住湖底的鬼魅。你知道的，我们修炼需要鬼气，这只鬼等级那么高，如果抓住炼化，可以大幅度提升功力的。”孔秋落说道。
　　原来是这样啊。
　　越到后面，提升等级和修为越难

　　需要的鬼气太多了。
　　一般的小鬼，收集鬼气就跟吃瓜子一样，什么时候能吃饱？
　　这次遇到这么恐怖的鬼魅，就像吃大餐一样。
　　恐怕官府那些人也是这样想的吧。
　　趁着这个机会，大幅度提升自己的修为。
　　即便是一些小角色，也想着喝点汤。
　　最厉害的鬼魅收服不了，小鬼那么多，也够自己用的了。
　　大佬吃肉，他们喝汤。
　　但是，我可不是为
　　了喝口汤去的。
　　老子要吃肉，而且要吃最大块的。
　　“话说，到时候会有多少人参加狩猎？”孟浪问道。
　　“会有很多，因为这次的鬼魅等级太高了，凡是归我孔雀山庄管的门派，都会派人来。”孔秋落说道。
　　这是大哥动手，小弟必须跟着表示忠心耿耿啊。
　　只是人太多反而会抢老子东西。
　　见机行事吧。
　　“嗯，看来我要好好准备一下啊。”孟浪说道。
　　今晚上约
　　了他们三个一起狩猎，回去要好好修炼一番。
　　特别是《九玄雷咒》那么厉害，要练到高重才行。
　　如果天雷咒能发挥第4重的威力，整个公墓区可以炸掉一半。
　　不过，
　　在东湖使用雷法，会不会太嚣张了。
　　被发现就麻烦了。
　　“我等下回去也要跟着我爸修炼，他说我总是突破不了第二境界。”孔秋落有点烦恼的样子。
　　名门之女，那么多资源给她，居然还是第级小成。
　　一般的人估计更难。
　　系统加持的我，有点可怜你们。
　　一节课结束，
　　孟浪出了教室，开车先去吃点东西，然后再往流莺桥去会合。
　　孔秋落出了教室，碰到何青。
　　“好几天没看到你，上哪去了？”
　　孔秋落把书包丢给何青。
　　在她的习惯里，何青就是拎包的料。
　　书包到了手里，何青突然好感动。
　　秋落还是需要我的，只有我才能替她拎包。
　　“我这几天”
　　还没等何青说完，孔秋落拿着手机玩起来，根本不听他说什么。
　　何青自觉地闭嘴。
　　这就是舔狗。
　　孟浪吃了晚饭，直接开车到了流莺桥。
　　桥上三个人。
　　两女一男。
　　孟浪在路边停了车。
　　“你是鬼令？”
　　男的问道。
　　不用猜了，这个肯定是老衲用飘柔。
　　“对，叫我孟浪吧
”
　　“我叫鲁深，这个是燕赤霞好短，真名叫做余盈盈；这个是孟婆爱c，真名叫做张茜。”
　　余盈盈跟孟浪打个招呼：“大佬好。”
　　这个余盈盈长头发，乌黑，头发略粗，身材真大。
　　这个张茜，身材高挑，马尾辫，皮肤白皙，斯斯文文的乖乖女。
　　网名居然那么
　　“张茜见过大佬。”张茜笑道。
　　“别叫我大佬，叫我孟浪就行了。”孟浪笑道。
　　鲁
　　深看着停在路边的豪车，上前摸了摸车门。
　　“卧槽，大佬还是富二代啊，你也太豪了。开这个车出去，嫩模都不用钱吧。”
　　孟浪第一次见面，不好说鲁深。
　　看起来像个佛门俗家弟子，怎么一开口就是嫩模。
　　余盈盈笑道：“大佬别介意，这个鲁深是宝通寺的和尚还俗的，就这德行。”
　　孟浪也觉得奇怪，明明留了头发，但是脖子上挂着念珠。
　　半僧不俗的样子。
　　“佛祖有云，酒
　　肉穿肠过，佛祖心中留，嫩模不一定是坏和尚。”鲁深笑道。
　　“但是好和尚一定不嫩摸。”张茜取笑道。
　　宝通寺，不就是那个养女鬼的地方？
　　上次在小店里遇到一个老板娘女鬼，那个女鬼就是被宝通寺的二指禅师封在店里出不来，养着自己玩。
　　“寺里不是挺好的，怎么还俗了？”孟浪问道。
　　“他呀，被师父逐出师门。”余盈盈笑道。
　　这个余盈盈身材太大了，穿的又是紧身衣，笑起来一晃一
　　晃的。
　　鲁深看着咽口水。
　　“不是他自己还俗，是被逐出师门的。”张茜说道。
　　看来她们三个平时很熟悉啊。
　　“为什么？”孟浪问道。
　　“因为他半夜偷偷跑出去嫩模了。”余盈盈笑道。
　　“鲁深，这就是你的不对了。出家人在庙里清修，半夜跑出去嫩模，大不敬。”孟浪笑道。
　　鲁深呵呵笑道：“不是这个事情，是因为我半夜跑出去嫩模，没有叫我师父二指禅师一起，他说我白
　　眼狼，不叫他，就把我轰出寺庙了。”
　　噗
　　这个二指果然是个淫僧。
　　居然用这样的理由将徒弟逐出师门。

上架感言
　　第一次写这个类型的小说，总是晚上码字，经常写得自己背后凉飕飕的，感觉背后有一只女鬼盯着我的电脑屏幕，说：“如果你不给读者大佬写好，老娘就吸你，把你吸干为止。”
　　我想说：我这个小扑街真的在努力写好，让读者大佬看得爽啊，别吸我，我没有汇源肾宝。
　　上架了，希望各位读者大佬喜欢，求首订，谢谢


第60章 你要不要撕我的衣服？
　　“我们要去的日勤病栋在哪里?”孟浪问道。
　　时间不早了，等下还要回去修炼。
　　土且半的狩猎，者子要把最厉害的那个鬼魅拿到手。
　　这个连孔云飞<都惧怕的鬼魅如果自己收服了，那肯定可以飞速提升一个境界。
　　恐怕这个鬼魅的鬼气:会直上万。
　　桥底下一群穿着暴露的中年女人站在桥底下，一群老头子偶尔搭讪。
　　难怪叫做流莺桥。
　　真是个不正经的地
　　方。
　　“就在前面五百米的地方我们走过去吧。”余盈盈说道
　　余盈盈带路、
　　孟浪三个人跟着往闹鬼的医走去。
　　这里是一片废弃的工厂这个医院是工厂里的，看来是专门针对以前内部职工的医院
　　周围的路灯有些坏掉了。光线很差。
　　路边杂草从生还有尿骚味
　　估计是不文明的人随地大小便造成的。
　　走到太门前，
　　锈迹斑斑的铁门锁着医院

　　里面昏暗。没有半点亮光。
　　“就是这里了。日勤病栋。’金盈盈说道。
　　医院里一阵阴风吹出来。原本黑漆漆一片的医院，二楼的房间里居然亮了一下，不知道是灯光还是其他。
　　张茜全身哆嗦一下，“好吓
　　余盈盈从包里拿出几道驱邪符咒分给大家。
　　“这是我画的符咒，大家贴在身上 ,驱邪用的。”
　　孟浪笑道，“你还会这个?
　　鲁深拿着符咒贴在身上说
　　自， “她以前是茅山的弟子，懂得画符。，”
　　孟浪记起来，余盈盈在威信上说过，她是茅山弟子的。
　　以前是茅山弟子。难道退出茅山了上
　　第一次见面不好闻，也就算
　　贴了符咒几个人进了医院
　　四个人刚进去，没走几步。
　　大门口的铁门哐当一声，自己关上了。
　　“卧槽。”张茜打个寒颤
　　“没事，进去吧。”孟浪笑直。
　　这里的鬼再厉害
能比龙墨语厉害?
　　我老婆可是连系统都不敢检测的女鬼，谁能比她厉害”张茜躲在孟浪身后

第61章 解剖室
　　“你说我丑?”
　　小护土变得非常愤怒。
　　“老娘可是院花 2所有人都下撕掉我的衣服。”
　　刚才还有点姿色的小护土变成了一只满身血污的女鬼。
　　奇怪的是，女医生一动不动站在那里。
　　余盈盈和张茜、鲁深站在孟浪身边。
　　他们虽然没有系统加持，无法检测女鬼的等级。
　　但是能感觉到浓重的鬼气。她们三个不是对手。
　　同等级的修土和鬼，鬼比人
　　厉害。
　　“大佬。怎么办？"余盈盈贴着孟浪。
　　卧槽。0弹。
　　“没事，这次大家都可以分到鬼珠了。”孟浪笑道。
　　这个时候居然笑得出来，三个人崇拜地看着孟浪。
　　果然是大佬。
　　女医生冷冷地说道，“把病历给我!”
　　小护十把病历“零-三”递给女医生。
　　打开病历，女医生对着念，“011 2045、2092、2212x 2133
　　、 21
　　听女医生喊完数字孟浪知道事情有点棘手了。
　　病房号和病床号~
　　这个女医生在医院里养了鬼
　　念完病房号
　　走廊两边的病房里，飘出六只女鬼。
　　怎么都是女鬼?
　　难道这是妇女专科医院?
　　6只女鬼从病房里出来加 上刚才拉着输液架的女鬼7只小鬼。
　　还有一个女医生和小护土
　　一个医院9只鬼，
　　难怪金盈盈说这个医院厉害
　　要是普通的修士一个人来，不死才怪。
　　金盈盈和张茜非常恐惧，鲁深虽然色。但是看到9日女鬼。两只脚也有点发抖。
　　“你们对付那7只小鬼没间题吧?”孟浪问道。
　　“大佬你要单挑女医生和小护土?”魯深问道。
　　“要不你去?”孟浪笑道。
　　张茜崇拜地看着孟浪。这个时候还能笑出来。真是大佬。
　　余盈盈拿去几张符咒贴在每个人的身上。
　　“同时杀掉只小鬼有点困难。不过我们可以撑住一会"余盈盈估计了一下。
　　“撑住一会儿就够了等我杀了她们两个就回来。”孟浪笑
　　“大佬小心。”张茜说道。
　　孟浪笑呵呵地走到女医生面前: “怎么?不扛算动手吗?”
　　女医生一副高冷的样子。手里突然多出一把手术刀。
　　女医生扶了一下眼镜，对小护土说道， “这个人有病，给他做手术。”
　　你特么
　　才有病呢
　　小护十阴笑道，“好的。 ”
　　场景突然一变
　　走廊消失。孟浪站在一个手术台前面。
　　这是鬼灵空间。
　　也不奇怪。
　　能同时控制8只女鬼，实力足够创造-个鬼灵空间。
　　而且，还是在医院里。创造鬼灵空间更简单。
　　女医生拿着手术刀，指着手术台说道，“躺在上面。”
　　孟浪的身体居然有点控制不住想自动躺在手术台上。
　　难道这个女医生的话能控制人的身体?
　　这也算是女鬼的种能力3
　　“躺在上面!”
　　女医生用命令的语气喝道
　　小护士跟着喊:“躺在 上面去」，”
　　说了，好几遍，孟浪纹丝不动
　　“两位美女要不你们躺在上面。我来帮你们撕掉衣服?”孟浪呵呵笑道。
　　这两个女鬼应该很懵逼吧。
　　喊了半天。对老子没用。
　　我躺上去?
　　难道让你们开颐开胸切鱼生
　　小护士非常暴躁地大喊:医生让你躺在上面!”
　　小护士脖子上全是青黑色的血管眼睛露出暗红色的凶光。脸上的烂洞冒出丝丝黑气两排牙齿突然变成了犬牙一样尖利
　　“呵呵，那你坐上来?”孟浪呵呵冷笑。
　　女医生的金丝边眼镜掉在地
　　咔嚀
　　一:-脚踩碎了眼镜
　　女医生披头散发，身上的白太褂占满了血，像是刚刚做完一台手术，
　　手术刀在滴血，手里拿着一脑子。
　　这他妈是刚昨晚开颅手术?
　　不对。
　　这里是
　　解剖室。
　　孟浪才注意到。房间的架子上全是各种人体器官标本。
　　女医生拿着手术刀，突然出现在身后，手术刀对准脊柱神经扎下来。
　　卧槽，
　　要是被扎到。老子就瘫子。
　　孟浪转身-拳打在女医生脸
　　砰」
　　女医牛
　　撞在摆放器官的架子上。瓶瓶罐罐掉下来 器官掉了一地。福尔马林的味道弥漫在房间里
　　谜之味道。
　　女医生撞在架子上时，消失在墙上不见了。
　　化作鬼气消散了2
　　小拍士生气地嘶吼，“ 你打坏了标本」”
　　“嗯哼，那又怎么样?你咬我啊」 ”孟浪捂着晶子说道
　　不能跟她们玩了这个味道真特么的。
　　小护士扑上来快到眼前时
　　突然化作-
　　道鬼气消失了。
　　哇
　　一声鬼叫，小护士从头顶落下来。
　　滋滋
　　孟浪手腕带着雷电。
　　举毛掐住了小护土。
　　雷电至阳至刚，炙烤着小护土身上的阴气。
　　就像油炸一样。冒着烟气。
　　小护十惊恐地挣扎。
　　孟浪把小护士按在解剖台上
　　“你不是要我撕烂你的衣服吗?满足你!”
　　孟浪一下撕烂了小护-上的护土装
　　
　　要开始色:情的一幕。
　　护土装被孟浪撕烂、露出了身体
　　居然是空的? ,
　　小拍十被切开了里面的胸腔和腹部都是空的，器官被摘除
　　小拍士哇哇叫，拼命地挣扎
　　那个女医生是屠去?
　　连小护土这个助手都被切了器官?
　　“你在看什么?”
　　女医生突然出现在身后，手术刀05到了孟浪的脖矛颈动k
　　手术
　　刀碰到孟浪脖子时。，
　　滋滋!
　　修炼<力玄雷咒时，孟浪的身体被异空间的雷龙重塑过一次，肌肉带电。
　　女医生的手术刀切不开孟浪的颈动脉
　　肌肉冒出一阵雷电通过手术刀电到了女医生。
　　“啊"
　　女医生被雷电击中，手术刀掉在地上
　　孟浪的速度有20万，
　　瞬间从解剖台转身抓住了女医生的头颐。
　　“你这个女屠夫
　　"
　　掌心化雷。
　　砰
　　把女医生的头打爆!
　　一颗鬼珠掉在地上。
　　捡起鬼珠，放进兜里
　　小护士还在解剖台上躺着。
　　小护十低头看着自己被挖空的身体，眼神悲京。
　　孟浪叹了口气。
　　可怜。


第62章 接吻小护士
　　孟浪走到解剖台前，
　　低头吻住小护士的嘴。
　　一口阳气度过去。
　　小护土惊讶地看羞孟浪
　　被切开的肚皮开始愈合。
　　孟浪拿起衣服盖住小护士的身体。
　　“你为什么?”小护士惊讶地问道。
　　“看你可怜，投胎去吧。
　　女医牛死了，鬼灵空间消失
　　解剖室变成破烂的样子。地上全是碎掉的瓶子，腐烂的器官标本粘在地上。长满了白色的丝状
　　物。
　　解剖台锈迹斑斑班不知道是铁锈还是血污。
　　小护十捂着胸口。坐起来流着眼泪说道。“谢谢。 ”
　　化作一道风消失了。
　　阳气对干鬼魅来19说非常重要。
　　刚刚死去的鬼，身上还带着人的阳气，凭借这些阳气，鬼魅可以到黄泉投胎转世。
　　但是如果在人间游荡太久，或者在阻间遊荡太久。阳气消失后，就无法进入六道轮回转世投台。
　　要想重回六道，必须有人自愿把
　　阳气给自己。
　　但是，重回六道需要的阳气很多。
　　一个活人如果把阳气给了鬼那他自己就死定了。
　　所以，几乎没有人愿意。
　　《聊斋》书上记载了一些痴情书生，书呆子还是有几个。
　　孟浪有6千万的阳气，刚才给了小拍土100的阳气，足够她去投胎转世了。
　　出了解剖室
　　金盈盈三个人背靠背在一起只女鬼围着她们。,
　　符咒保护着三个人，女鬼进不来

　　金盈盈的鞭子狠狠地抽扛女鬼，走廊里一阵阵鬼叫。
　　平时在群里那么活跃，还以为很厉害。
　　实力真不行啊。
　　孟浪一闪到了女鬼身后-拳一个。
　　工个女鬼被打爆，变成一粒粒小鬼珠掉在地上。
　　个工佳、牛逼"
　　孟浪这么快就解边了3级凶鬼级别的女医生和护士。
　　7只她们搞不定的女鬼。孟浪居然像打地鼠一样,-拳一个
　　“还
　　以为死定了，吓死我了
　　”余盈盈拍着胸口。
　　刚木孟浪被女鬼拉进了鬼灵空间消失了
　　她们还以为孟浪完了
　　没有了孟浪这样的高手她们三个人被7只女鬼包围。
　　这个符咒的防护罩越来越弱。一旦被抓破，那就完了。
　　金盈盈一拍胸口那种起伏
　　“女医生和小护士呢了”鲁深问道。
　　“你这个花和尚,还惦记着小护士呢?”孟浪笑道
　　从
　　兜里拿出一颗鬼珠。
　　孟浪说道，“女医生挂了小护士被我超度了。”
　　张茜接过鬼珠看了看，羡慕地说道，,“这鬼珠至少有50点鬼气吧。”
　　金盈盈看了下，说道，“应该在70点左右。”
　　鲁深捡起地上的小鬼珠。说道，“别看了，那是大佬的，这是我们的。”
　　总共7颗小鬼珠，每个人两个，还剩下一个上交给孟浪
　　“走吧走吧。这里好吓人啊
　　”张茜拿了鬼珠放进兜
　　里。
　　出了医院。
　　回到流莺桥集合点。
　　孟浪问道⊥“ 你们知道刚才那个女医牛吗?好像是专门做解剖的。”
　　金盈盈说道，“听说过，这个女医生专门给死人做解剖的。但是听说很病态，有时为了做解剖。故意把病人弄死。,还听说把她的护:土助手给做成了标本。”
　　这样说就对上了
　　刚才那个小护土身体被挖空
　　生前被杀了。死后还被女医生控制。
　　这
　　个女鬼真是该死。
　　“这事情没人管啊?”张茜问道。
　　“后来被发现了,这个女医生自杀了。”余盈盈说道。
　　“刚才那7只女鬼应该就是生前被女医生解剖掉的。”孟浪说道。
　　桥底下各种中年妇女搔首弄姿，真是有伤风化。
　　“大佬。上次说的七月半你去不3”余盈盈问道。
　　威信里说过七月半捉鬼的事
　　“我应该回去这种白白捡便宜的事情。”孟浪说道。
　　通行证到手了不去多可惜
　　“我们都不一定弄得打通行证，太佬。带我们喝口汤呗。张茜一副乞求的样子。
　　张茜身材高挑很漂亮。
　　“我只有一张通行证恐怕不行。”孟浪说道。
　　孔秋落肯定不会容忍自己带一 -个女的去。
　　如果带鲁深，她可能会答应
　　不过带男的去，多没意思，又不是基友。
　　“令晚谢谢太佬我们沾光 了。”金盈盈笑道。
　　“是啊。太佬不出手，我们都挂“了估计。”鲁深说道。
　　孟浪看了看手机，12点过 了。
　　“我也要先回去了。时候不早了，下次再约。”孟浪说道。
　　各自散了。
　　孟浪开着豪车回到了别墅。
　　一到门口。一股冲天的阻气
　　恶鬼上门了?


第63章 我真的没有出轨
　　孟浪回到别墅。
　　刚到门口，
　　就已经感觉到了房子里冲天的阻气。
　　怎么会有如此重的阴气?
　　自从激活系统，杀了不少的
　　魅。
　　难道是她们的同伙来报仇了居然杀伤们来了。
　　孟浪停了车，进了家门。
　　屋子里漆黑一片






　　非常地冰冷。
　　初秘的天气。这座城市正是的时候，不该如此冰冷。
　　一一脚踩在地板
　　上。
　　冰冷的青石板?
　　我明明是实木地板怎么变成了青石板?
　　两边的墙雕刻着百鬼。各和狰狞地面目。
　　墙壁上冒出几个火把。发出绿油油的鬼火。照得整个房子像
　　狱一般。
　　鬼灵空间?
　　这个鬼灵空间跟孟浪见过的都不一样，
　　之前那些女鬼制造的空间都是虚影。,不真实。
　　除了小丽的坟墓。那是实实在在存在的东西。
　　而现
　　在，这个鬼魅居然把我的别墅变成了鬼灵空间。
　　别墅四周还有神兽镇压。
　　这下麻烦了。惹到太BO吸别的鬼了。
　　找龙墨语帮忙也没用
　　上次鬼母找上门的时候。召唤不出龙墨语。
　　鬼灵空间可以隔断联系。
　　要拼死一博了吗?
　　“哪里来的朋友。既然到了我家，不妨现身一见」,”
　　孟浪在话语中带着雷霆之力的鬼火像遇到风样晃动几下，忽明忽暗。
　　前面的正中间。
　　一 -张漆黑的鬼椅、，把手上雕着蛟龙的浮雕。
　　一个女鬼， 两腿交叉。坐在
　　间。
　　看不清女鬼的面目。
　　阴风横扫过来!
　　孟浪感觉整个人都冻僵了!
　　“谁"
　　孟浪大喝一声，全身雷电环
　　要不要先下手为强。杀了她
　　鬼椅两边冒出两团鬼火照亮了女鬼的脸。
　　孟浪
　　收了雷电。
　　居然是龙墨语。
　　“好好的你搞什么什么鬼灵空间。吓死我了，差点我就下手了⊥”
　　刚才差点用了天雷咒召唤天
　　要真是一道雷下来。我这别
　　就完了。
　　两个亿啊。
　　龙墨语脸色阴沉。,其至说有点恐怖v
　　这么回事?
　　难道昨晚的事情东窗事发?
　　龙墨语坐在鬼椅上。化作一道黑气消失。
　　两只冰冷的手
　　从后面搭在孟
　　肩膀上
　　“老公。我对你好吗?”
　　龙墨语冰冷的鼻息吹在脖子
　　搞得孟浪有点头皮发麻。
　　这个女鬼老婆太厉害了。太狠，其他都好”。”
　　每次都要把我的阳气吸得差不多没有了才罢体。
　　“那你为何要出轨?”
　　龙墨语的手有点颤抖，呼吸微微加快。
　　她在强忍着愤怒
　　整个鬼灵空间突然充满了鬼
　　墙壁上的百鬼似乎要爬出来索命，鬼火猛然剧烈地燃烧起来
　　这个女鬼老婆太强了，恐怕就算用出天雷咒。也壁不开她的鬼灵空间。
　　怎么办?
　　一赖到底、死不认账。
　　“出轨?我怎么会出轨呢3我的阳气还不够你一个人吸的、哪来的精力出轨啊?”
　　孟浪呵呵笑道。
　　也是奇怪
　　跟人亲热不会耗费阳气。
　　昨晚上跟何冰老师颠鸾倒凤无数次。阳气-点没有减少而
　　且腰不疼。
　　“老公，你开始跟我撒谎了
　　龙墨语愤怒中带着幽怨。
　　“老婆。真没有啊你看我
　　万的阳气都给你留着呢。”
　　孟浪继续抵赖。
　　“不对。是五千力百九土九
　　龙墨语西只手的瓜子伸了出
　　我就说嘛」
　　老子猜对了。
　　跟人做坏事不算出轨。
　　是刚才亲了小护士一口。给了她千的阳气投胎转世。龙墨语
　　间的是这个事情。
　　孟浪松了口气。
　　“老婆夫妻之闻最重要的是信任，你居然怀疑我?”
　　孟浪转身一把抱住龙墨语、主动亲吻。
　　龙墨语被这突如其来的强吻搞蒙了
　　龙墨语收回了鬼瓜。搂住孟浪的脖子。
　　阳气-10万，
　　阳气-10万，
　　阳气在不停地减少。
　　剩下一百万时，孟浪松开了
　　拉丝了。
　　“老
　　婆，少了的那1壬阳气
　　这样的。
　　孟浪把刚才医院捉鬼的事情说了一遍。
　　龙墨语知道错怪了孟浪，抱住孟浪撒娇，““ 老公，对不起啦是伦家错怪你了。给你认错。
　　“嗯。知道错了吧。我对长多好、名忠心。你居然怀疑我，去妻间的信任呢。”
　　孟浪八想。你根本没有错怪我， 昨晚上我浪荡了一晚上(滑稽)。
　　“哎呀，老公伦家都给你认错了1你就原谅伦家嘛。”t墨语抱着孟浪蹭来蹭去

　　鬼园空间解除。
　　龙墨语抱着孟浪上了一楼卧
　　“我刚才来的时候还奇怪呢
　　哪个痴情的傻子给了那个小护
　　”龙墨语靠在孟浪肩膀上。
　　刚才遇到了?
　　按理说，刚才那企小护土应到六道轮回转世投胎去了。怎么会遇到呢?
　　难道说，龙墨语从黄泉路上来的?
　　孟浪不好问的大多，万一露馅了，那就麻烦了。
　　“你来就是为了我出轨
　　的事情?”孟浪问道。
　　“是啊，这么大的事情 肯定要过来。老公，我不准你碰其他的女鬼，一个都不行我很护食的。,”龙墨语很严肃地看着孟浪。
　　“哼哼，你这么厉害，我连你一 -个人喂不饱。哪有精力出轨
　　 孟浪说道。
　　这包话不假。
　　确实没精力出轨其他女鬼
　　阳气消耗顶不住啊。
　　不过，女人就不一样了。
　　“老公， 你别着急。我还有个妹
　　妹呢。她们都很漂亮。够你逍受的。”龙墨语遇戏孟浪。
　　“对了，你妹妹她们什么时候过来?”孟浪问道。
　　龙墨语来了好几次了。但是其他六个从来没见过。
　　白秋练也是这个岳母大人只在签讧入赘契约时见过。
　　之后再没有露过面。
　　大神秘了。
　　“怎么样我说什么?狐狸尾巴露出来了吧3哼 ,还说爱我。 早就惦记我妹妹了”龙墨语在孟浪肩膀上轻轻咬了一口。
　　“哈，疼，老婆，你咬疼我了。”孟浪趁势把龙墨语压在身你只剩下,100万阳气了，你确定?”
　　孟浪识趣地下来。
　　阳气确实不够了。
　　把床边的药丸拿过来。倒了: -把药丸吞下去。
　　阳气开始回升。
　　“山你放心时间到了妹妹会来找你的。我妈说，你跟我们龙家有缘。”龙墨语抱着孟浪
　　“当然有缘了，要不然怎么会把你们七姐妹一起娶了。”孟
　　龙墨语抱着孟浪迷迷粗
　　粗睡
　　孟浪也好累。昨晚太折腾了
　　何冰老师是孟浪喜欢的类型
　　一J晚上没歇着。
　　比搬砖还累
　　醒来时，天蒙蒙亮。
　　龙墨语醒了。
　　“又要走了?”
　　孟浪有点舍不得。
　　鬼去妻这么难做吗?离多聚
　　但是天天在一起也顶不住啊
　　龙墨语闭着眼睛竖紧抱住孟
　　她也舍不得。
　　“对了。
　　差点忘了跟你说。害的鬼魅出现你要小心这个鬼魅”龙墨语表情有点疑惑
　　“怎么了?”孟浪问道
　　“不知道好像有奇怪的感觉，但是又无法确定。反正你要小v。”龙墨语说道
　　“好我知道了。”
　　龙墨语爬上来给了孟浪一个香吻
　　一股鬼气从嘴里进入。
　　“老公，好好修炼下次让我更舒服-点。”龙墨语嘻嘻笑
　　这
　　龙墨语坐起来，理好头发(王得
　　赵)化作:道阴风消失了
　　系统提示，吸收鬼气200
　　孟浪鄙视道1“你这个系统也就老婆不在的时候敢出来蹦哒 我老婆在的时候，你连检测她的等级都不敢。”
　　系统真是个从货
　　系统，你真能说你这老婆啧啧。你以后就知道她的厉害
　　废话。”
　　孟浪不想跟系统废话。
　　2000点鬼气，赶紧修炼
　　龙墨语也说土且半东湖的鬼
　　厉害
　　那肯定不会有错。
　　想到时候吃肉。吃大块。
　　那就要凭实力。
　　从孔云飞那些人手里抢没有实力不行。
　　拿出刚才的鬼珠放在面前。
　　二大一小的鬼珠化作一道鬼气被吸收
　　女医生的鬼珠75点鬼气。
　　小的女鬼鬼珠才5点鬼气。
　　宿主。孟浪
　　力量，10万
　　速度。0万
　　阳气，1百万/6千时万
　　鬼气点数。280 2
　　境界r第5级金刚高级
　　属性，雷
　　法力，10/20
　　鬼气点数2280够名了
　　我要突破第5级，进入第6级罗汉境界。
　　孟浪闭且静坐开始修炼
　　

第64章 七月半，鬼上岸
　　睁开眼睛时，
　　已经是第二天上午12点多
　　打坐修炼一晚上、鬼气消耗
　　修为进了第6级罗汉初级
　　如果按照昔通修土的标准、从第5级金刚高级突破。想要达到第6级初级。
　　鬼气恐怕需要至少两万。
　　这个数字是恐怖的。
　　-只第4级恶鬼级别的鬼魅才100点鬼气
　　要200只恶鬼，捉起来很
　　烦。
　　然后是吸收。
　　这是-个漫长的过程。
　　不开挂，叫什么主角。
　　宿主，孟浪
　　力量，40万
　　速度r 80万
　　阳气，2亿/2亿
　　鬼气点数:0
　　境界，第6级罗汉初级
　　属性，雷
　　法力，10/100
　　数值暴涨了法力的上限值到了100x下次要把鬼氕炼化成法力，法九可以用来祭炼法器之类的虽然现在用不着。
　　但是
　　可以肯定，进入更加境的时候。二 定用的到。
　　最关心还是阳气，2个亿的气，如果龙墨语温柔点，也可
　　孟浪从床上下来, ,进浴室洗
　　出来时，手机响了。
　　龙墨语发了个视频通话。
　　点五手机。
　　“喂、渣男，到我家里来。
　　“怎么了?”
　　“今晚是七月半啊，一起出发去狩猎。”
　　“我想自己单独去啊。”
　　“你确定自己
　　单独去。到时候很多鬼的，你一个人可能会有危险。”一点鬼珠，拜拜。”
　　孟浪马上挂了视频通话。
　　老子才不跟你们一起去。我高，但是估计也高不了多少。
　　目。
　　我的雷属性是独- 份。动起来。孔云飞未必是自己的对手
　　孟浪打算这次要把东湖底下
　　鬼魅收入自己的口袋，单独行动才好抢人头。
　　搞介团战斩杀的时机都不
　　点了外卖，孟浪一个人在家里吃完
　　，继续修炼雷法
　　等到太阳西斜。一抹残阳映在东湖 血红色的湖水微微荡漾
　　湖水上泛起一层丝丝的鬼气
　　隐隐约约能听到鬼叫的声音。
　　今晚，必定是百鬼夜行。好
　　观。
　　官府早已经封掉了东湖周围的路，不许普通人进
　　孟浪换了一身运动装、穿上球鞋下了楼。
　　东湖就在自己别墅不远处徒步走过去。
　　刚出门，看到孔秋落来了。
　　“你怎么了?不是说我自己去吗?”孟浪直点烦。回，很危险的。”孔秘落很严肃的样子。
　　这么关心我?
　　“你怎么穿的跟道姑一样?”孟浪呵呵笑道。
　　才发现孔秋落今晚上换了一身道袍。
　　头发扎成了一个道髻
　　“有点像李莫愁o”孟浪哈哈太笑。
　　“哎呀，过厌，跟你说正事呢。”孔秋落扶了扶道髻。
　　“我也，不喜欢这个造型、我爸非要这样穿。说这样显得正式
”孔秋落嘟哝几旬。
　　“走吧。”孟浪说道。
　　来都来了。总不能这样赶走孔秋落，太不近人情
　　上了孔秋落的车，,两个人(bbh)到了东湖边上。，
　　官府的人在入口处设立了卡直。拦住了孔秋落的车。
　　车窗落下来，
　　官的的今说道，“请出示通
　　公孟浪把两个人的通行证给了官府的大年秋落进了黑面。
　　“这么多人? ;
　　孟浪看到穿
　　着黑色中山装的有上百人，带着黑色墨镜。
　　这一看就是官府的人。
　　太晚上的，戴个黑色墨镜、能看见吗?
　　其他人穿着道服。
　　“那肯定啊。这次来了总共500多人。我爸说还可能不够
　　”孔秋落说道。
　　“再叫人啊。”孟浪说道。
　　人不够再叫，这么简单的事
　　孔秋落犹豫一 下没说话。
　　估计是不想把肥肉分给其他
　　就这么简
　　单。
　　两个人下了车，到了孔云飞
　　很显然，孔云二飞在这些人当中地位最高、 所有都围着他转
　　“爸，我们来了。”
　　孔秋落走到旁边。
　　“孟浪。你来啦。”孔云飞看到孟浪很高兴。
　　“叔叔好。”孟浪笑了笑。
　　旁边一个和尚二-个道土。
　　“来，我给你介绍下。这个青观的春虚道长。”
　　原来这个胖和尚就是二指禅的淫僧。,
　　“这个就是我跟你们说的后起之秀孟浪。”孔云飞笑道。
　　看孟浪的眼神非常赞赏。
　　三个人相互客套两旬。
　　二指禅师看着孔秘落。色咪米地笑道。 “孔太小姐长得越发漂高了。,这个孟浪是你男朋友吧
　　这个间题让孔秋落很难回答
　　说是不是。说不是也不是。
　　红着脸说道，“ 你这个和尚最不正经了。”
　　春處道长笑道，“男大当婚女太当嫁。孟浪这个小兄弟修为不浅哪。
　　小小年纪能有这个修为难怪孔庄主另眼相看。”
　　春虚道长估摸了一下孟浪的修为，让他这个老道士很震惊。
　　这个小伙子。听孔云飞说门无派，才20出头的年纪。修为居然比我还高。
　　这下孔雀山庄可是捡了个宝
　　“嗨呀你们都过厌死了不跟你们说了。”孔秘落躲到孟浪后面。
　　这一个小动作更让旁人以为孔秋落和孟浪定了。
　　孟浪心里一阵叶槽。
　　老子就说一个人单独行
　　动最
　　跑到这里来跟他们废话。
　　最过厌这种客套场面。？"春虚道长问道。
　　二指禅师摇头道“哎我这些时候有点背。我养在小店里的一只女鬼。估计鬼气都有100了，不知道被谁杀了，亏大发
　　孟浪心里暗笑。
　　你那个女鬼老板娘就是老子气，是心疼那个漂亮女鬼吧。”春虚道长哈哈大笑。
　　其他修道之人也知道一指禅师好色跟着笑起来。
　　摸了摸香头，跟着
　　笑起来。
　　“对了。何忠没来吗?”二指禅师问道。
　　“来了，在别的地方呢。”孔云飞说道。
　　何忠是哪个?
　　没听孔秋落提起过。
　　孟浪在这边客套时，远处一双眼晴在盯着。
　　这人就是舔狗何青。
　　躲在-颗树下的黑影里。脸t露出渔狞地微笑。
　　“孟浪，终于等到今晚了。你敢跟我抢秋落。你也配」我要你今晚不得好死"何青摸了摸怀里的东西。
　　“庄主。时辰快到了。”管家刘叔也穿了一身道袍，过来说上“给位道友、今晚的狩猎非同小可，一定要将湖底的鬼魅斩杀
　　春虚道长说道，“是啊，这个且东湖失踪死去的人有3万之多。必须将湖底的鬼魅斩杀
　　3万3
　　孟浪听到这个数字很震惊。
　　卧槽，果然官府网上公布的数据都是加工过的。
　　网上说最多300，
　　“陶志刚呢?”孔云飞问道
　　“还没到。”管
　　家刘叔说道
　　要他一个庄主等别人，肯定不高兴。
　　“来了。”
　　一个身穿中山装的年轻男子身材微胖。圆脸。了。我先让六扇门的七个小分队做好准备去了。”
　　身材体型一船般，但是眼神利。陶志刚，据说已经到了第5级金刚初级的修为。”孔秋落说道。
　　年纪比自己大几岁，统加持能到第5级，确实厉害。总捕头。
　　陶志刚跟孔云飞说话时转
　　是不是奇怪老子为什么修为这么高?
　　“嗯，好。那就开始吧。”
　　陶志刚和其他修士下去准备
　　“秋落，你跟着我。”孔云: 飞说道。
　　孔秋落想跟孟浪一起，但是又不敢违抗父亲的意思。
　　“孟浪你呢?”孔云飞<问
　　老子当然是单干啊。
　　“我一个人闲散惯了，跟你们一起行动恐怕会拖后腿。”孟浪笑道。
　　“好。那你自己注意。如果遇到危险。用耳麦呼救。”孔云飞说道,
　　管家刘叔给了孟浪一 -个耳麦
　　“谢谢刘叔。”
　　孟浪拿了耳麦。
　　“好，行动吧。”
　　孔云飞带队往阴气最重的地
　　孟浪把耳麦挂在耳边。
　　求救没必要
　　如果老子都搞不定，你们谁能搞定。
　　但是有了耳麦、哪里有鬼，老子就去抢人头。
　　孔云飞k走后。舔狗何青消失在阻影里
　　孟浪冷笑一声。
　　早就注意到
　　这只舔狗了。
　　看你能搞出什么幺蛾子。文字版小说」。(734426538) 2
　　支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦」

第65章 叫你别好色
　　太阳早已经落山
　　东边，一轮血且慢慢升起。
　　血色的月光下。
　　整个城市的天空变成血红色业上的树像在滴血。
　　原本暗红色的湖水开始冒泡
　　像一湖血水沸腾了。
　　麦发出沙沙的杂音。
　　好像是受到了信号于扰一样
　　“各队有没有发现鬼?”
　　“暂时没有，但是阴~气很强。”
　　“第一小队暂时没有发现。
　　“
　　第四小队暂时没有发现。
　　“不要太意小心观察守好自己的岗位。”
　　“收到，总捕头。”
　　耳麦里传来官府小队的声音
　　孟浪一个人沿着湖边小路走
　　脚底下的湖水撞在岸边湖水像血水溅起水花。
　　好重的阴气。
　　前面有两个修土光着头
　　看来是宝通寺的和尚。
　　两个人穿着黄纳衣，边走边聊天。
　　“今夜会所又来了一个嫩模
听说技术特别好。”
　　“真的假的?”
　　“真的，师父回来吃了两瓶六味地黄丸才缓过劲来。”
　　“等这次狩猎完成。把鬼珠卖了，拿着钱去爽一把。”
　　这两个花和尚狩猎的时候还直心情谈论哪里的嫩模好。
　　不过，她们刚才说鬼珠可以买卖
　　难道还有这样的市场3
　　如果真是这样。老子还有几H亿的钱。直接买就得了
　　修炼到顶级，见谁秒谁。
　　夜里的阻风，越来越大。湖水被吹得辭起了浪花。
　　一个城市里的湖水，居然能吹起半米高的浪头。
　　不寻常。
　　湖水澎湃的声音，带着血腥
　　孟浪警觉地盯着湖面。
　　鬼魅要开始上来了。
　　手机振动一下。
　　谁这个时候发来信息?
　　打开手机。是孔秘落发来的
　　“我们在这里如果遇到危险就到这来。这里布置好了法坛最安全的地方。”
　　还发了一个定位
　　这个孔秋落，太小看我了。
　　就在孟浪看手机的时候。
　　湖边转自一个女道姑慌慌张张地跑过来。
　　“不好，有鬼。两位道友帮帮我。”
　　女道姑指着湖里爬起的两只女鬼，求两个和尚帮忙。
　　这个女道姑长得丰满。跑起来显晃悠您的，道服故意拉开一点看得两个和尚眼花缭乱。
　　“女道友莫怕。我们是宝通寺的和尚
　　我们来收了这两只女鬼。
　　”
　　两个和尚拿出两道符咒还有
　　钵。
　　女道姑似乎有点怕这个符咒
　　“女鬼哪里跑!”
　　两个和尚冲向两只吧上岸边的女鬼,，正要收了她们。
　　湖里的两只女鬼全身湿漉漉的，像刚洗完澡一 -样。
　　“师父。别收我们。我们都是淹死的，我们也很无辜。
　　两个和尚果然是花和尚。
　　女鬼得湿身诱惑也看。
　　“师弟，要不把这个女鬼
　　养着你懂的。”
　　“也好。长得挺漂亮。”
　　虽然是有其师必有其徒。
　　二指禅师豢养女鬼。两个徒弟跟着不学好，也在豢养女鬼“
　　“两位道友，女鬼你们也养啊?”女道姑嘻嘻笑道
　　“好道两我们青灯古佛日子难过，没有点杀趣x如何读得了经书2,”和尚色咪咪地笑道。
　　两只眼聵只看这女道姑的胸
　　“这话不假，我在观里也是寂寞得很。”
　　女道姑故意把胸口
　　的衣服拉拉。看得两个和尚眼珠子都要出来了。
　　“女道友。加威信。加威信
　　两个和尚连忙拿出手机扫一
　　孟浪把手机放进兜里,看到两个和尚低头点手机。
　　前面一只女鬼伸出了鬼爪。
　　卧槽。真是色迷儿心容。
　　“淫僧。小"
　　孟浪大喊一声，
　　两个和尚听到孟浪的喊声，红色，铜铃一 船大小，瞪着自己
　　“不好。”
　　两个和尚来不及还手。女鬼-下扑倒了和尚。
　　湖里的两只女鬼拉住和尚的
　　扑通一声!
　　两个和尚惨叫一声，掉进了湖水里。
　　“怎么回事?哪里出事了?
　　耳麦里传来总捕头陶志刚的声音。
　　“孟浪。你没事吧?”
　　孔秋落刚才听到工孟浪的喊声。担心他出事。
　　“我没事刚才两个和尚被女鬼拉下水了。”孟浪说道。
　　“啊?我徒弟被女鬼落下
　　水了?怎么可能?”
　　看样子是二指禅师在问。
　　“他们两个被-个漂亮的女鬼骗了。”孟浪说道
　　“哎呀，我说了多少次了。不要好色，不要好色,就是不听⊥嗨!”二指禅师恨铣不成钢的语气。
　　耳麦里听到好几个人在偷笑
　　估计都是跟二指禅师熟悉的
　　你一个做师父的天天嫩模。还让徒弟不要好色。
　　汝听之，人言否!
　　孟浪不理二指禅师瞎比比。
　　湖水里的女鬼。
　　如果我现在用天雷咒召唤出雷、轰在湖水里。
　　不知道效果会怎么样?
　　就怕到时候所有人都知道我是雷属性。日子过得不爽。
　　刚才光顾着看手机跑了三只女鬼
　　真是可惜了。
　　“我这里也发现了女鬼。
　　“第七小队发现男鬼两只:求鲜花
　　“男鬼比女鬼厉害，第七小队小心。”
　　鬼魅开始上岸了。
　　东
　　湖中间一座湖小桥上
　　一座法坛亮起来
　　可以远远看到孔云飞<和孔秋落在那里。还有其他人。
　　六土四盏莲花灯燃起，64个弟子每人守护一 盏莲灯。
　　孟浪能感觉到法力波动。
　　孔云飞带了高等级的法器来镇压。
　　法坛亮起来的时候。湖心的阻气被驱散了不少。
　　几只冒出来的女鬼被法力震慑到了。又钻进了湖里。
　　大BO都是最后登场的
　　先去打几个小野再说。
　　孟浪沿着湖边走去。
　　突然，
　　一个女的慌慌张张跑过来。
　　孟浪一拳打过去。
　　“啊⊥”
　　女的被吓了一跳。
　　“张茜?你怎么在这里了”
　　居然是张茜。穿着一身白色运动装。 慌慌张张跑过来。
　　“差点一拳打死你!”
　　孟浪如今一拳40万的力量，就凭张茜第2级的修为，肯定挂掉。
　　“孟浪， 救救我。”
　　张茜看到孟浪激动的快要哭了。
　　身后两只鬼。一男一女飘了过来。
　　两只鬼全身湿透了，身上的水拖了一地。
　　系统检测，女鬼3级凶鬼级男鬼2级怨鬼级别。
　　男鬼比女鬼厉害
　　相当于西只3级的凶鬼。
　　加上土月半是阻气最强的时候还有天上的血且。
　　鬼魅的威力还要再加一级。
　　张茜才第2级修为，同时遇到
　　西只比自己等级高的鬼，不死才怪。
　　孟浪不想拖延。
　　冲上去，一拳扛中女鬼的头
　　:脚踢中了男鬼的胸口。
　　砰，砰⊥
　　两声鬼叫，孟浪解抉了两只
　　两颗鬼珠掉在地上。
　　孟浪马上捡起来
　　差点掉进了湖水里。
　　张茜拍着胸口喘气，“还好遇到你要不然死定了。”问道。张茜显然没有，怎么混进来的3
　　“我提前一天躲在这里的
”张茜说道。
　　“这里死了三万人，变成鬼魅的少说也有好几千你这个修为不是送死吗?”孟浪无奈地说
　　如果张茜不是自己喜欢的类型。孟浪真是懒得出手。
　　“我想提升修为嘛。”张茜低着头。
　　孟浪把刚才两颗鬼珠给了张茜，又把通行证挂在张茜的脖子
　　张茜愣了一下。
　　啵
　　张茜狠狠亲了孟浪一口。
　　“谢谢大佬⊥”
　　张茜笑嘻嘻地走了千



第66章 六扇门的邀请
　　两颗3级的鬼珠，给丫张茜也没什么可惜的。
　　今晚上遍地都是鬼珠。
　　“陶捕头，小心。,有很名鬼魅朝你的方向来了。”
　　耳麦里听到管家刘叔的声音
　　鬼找陶志刚的麻烦去了?
　　抢人头去。
　　孟浪刚才看到陶志刚往水杉林去了。
　　东湖很大。上百平方公里水杉林一带淹死的人很多
　　到了水杉林，看到三十名只鬼魅在围攻陶志刚。
　　男鬼
　　女鬼都有。
　　哈哈。
　　这下够他这个总捕头喝一壶的了。
　　陶志刚第5级金刚初级的修为，遇到几十只鬼。如果平时还能挣扎几下。
　　可是十月半加上血月。威力大涨。
　　几土B鬼扑向陶志刚。
　　“阳气，给我阳气。”
　　“五零土”几十且鬼有时化作人形有时化作一道黑气围着陶志刚。
　　每只鬼长大了嘴巴露出獠牙，血红色的眼睛。饥渴地想吸取阳气。
　　第5级金刚修为。阳气盛，招鬼。
　　陶志刚脖子上戴了一个驱邪的桃木牌，周身有微微淡金色的防护罩。,
　　一时半会，这些鬼抓不破
　　但是几十只鬼轮番上阵、金色的防护罩越来越稀薄。
　　这样下去，防护罩早晚被抓皮。
　　陶志刚一拳扛碎了两只女鬼的头，化作一道鬼气消散。
　　这种没有凝聚鬼珠的鬼气。如果收集， 需要专门的法器。
　　陶志刚手忙脚乱2顾不上收
　　哩哩，
　　别怪老子占你便宜了。
　　孟浪大喊一 -声，“ 陶捕头，我来帮你。”
　　几步上前。
　　鬼气还没有完全消散，
　　全部被孟浪吸收
　　系统加持。白票就是爽。
　　也不能白票太明显
　　孟浪出手。一拳打爆了两个男鬼，化作两道鬼气被孟浪吸收
　　这个时候来不及收集鬼珠。干脆连鬼带珠一起打碎。直接吸
　　陶志刚
　　被围攻得手忙脚乱看到孟浪帮忙，心中太喜。
　　刚才见面时就知道孟浪的修为不低。
　　多一个高手帮忙压力顿时臧轻很多。
　　击杀两只男鬼，鬼气刚出来就被孟浪吸收了。
　　陶志刚非常震惊
　　这个人居然能直接吸收鬼气
　　那是宗级境界的修为。
　　这个人比我还小，，怎么可能会练到宗级境界的修为。
　　滩道他有法宝直接吸收?
　　应该是。
　　依靠身体直接吸收不可能
　　这些鬼发现了孟浪。二十多且鬼转身围攻孟浪。
　　陶志刚腾出手来 t从腰间拔出一只手枪。
　　砰砰!
　　连开两枪。两只鬼被扛死,化作鬼气被孟浪吸收了。
　　呦，居然还有高科技?
　　现代社会杀鬼的兵器都变
　　居然用枪?
　　孟浪赤手空拳打死一只吸收一只。
　　速度不比陶志刚用枪慢。
　　杀掉围攻自
　　己的鬼。
　　陶志刚那里只剩下一只3级的必鬼。
　　二枪爆头。二颗 鬼珠掉在地
　　陶志刚捡起来放进-一个瓶子
　　“这位兄弟好身毛，请问尊姓大名。”
　　孟浪呵呵笑道。“孟浪。”
　　“你是哪个门派的?”陶志刚问道。
　　这个问题。每个人都要间一国。
　　也是、
　　无门无派能练到这个程度，几乎不可能。
　　长辈的指导，各种功法和丹药
　　，才有可能达到如今的修为
　　陶志刚是武当的内门弟子。各种功法秘籍。加入官府后。更有太把的资源才能修炼到第5级金刚初级。
　　孟浪刚才一拳一个修为肯定在自己之上。
　　没有师门，绝对不可能。
　　“我无门无派，自己网上搜一些资料胡乱练的。”孟浪笑道
　　说得陶志刚一愣
　　网上搜资料?
　　“哈哈，道友不愿意说就算了。感谢出手相助，要不然还有点麻烦。”陶志刚笑
　　道。
　　他以为孟浪在开玩笑
　　鬼气复苏世界，很多门派非常低调、不愿意让别人知道自己的存在。
　　孟浪可能是哪个神秘门派的弟子，不原意说罢了。
　　“客气，都是修道中人。”孟浪呵呵笑道。
　　打死这么多鬼魅。,陶志刚只捡到一颗鬼珠。
　　其他全部被孟浪吸收了。
　　该我谢谢你才对，
　　耳青里的信号王扰越来越强
　　发出沙沙的声音,
　　显然是上岸的鬼魅越来越多
　　官府的行动小队和各个门派都发现了鬼魅，正面交战开始了
　　陶志刚似乎有点担心。
　　“孟浪兄弟，有没有兴趣加入我们六扇门?”陶志刚问道。
　　六扇门?
　　这就是官府的称呼?
　　孟浪没有回答。
　　陶志刚笑道，“兄弟别误会电视和小说对六扇门名有抹黑的地方。我们是官府狩猎鬼魅的衙门。维护这个世界的和平正道。我们很需要孟浪兄弟这样的
　　年轻高手。”
　　陶志刚生怕孟浪误会，以为做了朝廷的狗腿子。
　　只钍对鬼魅不针对平头百生。
　　还算可以。
　　至于是否加入，孟浪-时半会没想好。
　　“这个事情我要想想。”孟浪呵呵笑道。
　　“加入六扇门不是小事，孟浪兄弟可以考虑-下，只要你加入，我们可以马上给你总捕头的位子。”陶志刚非常诚恳地说道
　　总捕头，听起来还不错。
　　不知道六扇门内
　　的等级是什么样。
　　“等我想好了再说吧。”孟浪笑道。
　　“好。我等孟浪兄弟的回复
　　’陶志刚说道。
　　拿出手机跟孟浪加了个威
　　老子现在是香饽饽啊。01 孔雀山庄在拉拢自己。六扇门也想拉拢自己。
　　奇货可居。
　　耳青里发来求救的声音。
　　“总捕头，第4小队遇到了高等级的鬼魅，请求支援。请求支援。，
　　且麦里的声音非常急促
　　
　　好像已经跟鬼对上了。
　　“哪队里第4小队最近。马上前去支援，马上支援第4小队”陶志刚对着耳麦太喊。
　　看来遇到麻烦了。
　　“第:小队收到，马上前去援。”
　　陶志刚一拱手，说道，“有急事，先走一步。”
　　“我跟你一起去吧。”孟浪说道。
　　高等级的鬼魅。正好去抢人
　　陶志刚没想到孟浪这么够意思。
　　“名谢道友"
　　孟浪马上往第4小队的方位跑去。


第67章 启动白票模式
　　陶志刚在前面带路。
　　几分钟到了现场。
　　地上遍地的残肢。
　　血沾满了地面。肠子和内脏一 片狼藉，湖边的树上还挂着一条穿了黑丝的腿。
　　小队里还有女的
　　只有一县定整的日体。
　　陶志刚蹲在地上, ;扶起尸体
　　“我的错。不该让你们到这
　　尸体变得跟于尸一样。显然是被吸玉了精血。
　　奇怪的是。
　　一般鬼魅不是只
　　吸阳气吗3
　　为什么会吸成人玉?
　　“总捕头。”
　　第小队旺了过来，总共个人。
　　现场的惨烈，震惊了第7小队的捕快。
　　“怎么会这样?”队长要哭
　　两个女队员吓得捂着嘴。
　　孟浪能感觉到一股强烈的鬼气。就在不远的地方
　　慢慢靠近。
　　“小心鬼魅还在。”孟浪说道。
　　系统检测19第5级厉鬼左右。
　　鬼魅离得还远，系统无法检测第5级什么程度。
　　但是第5级厉鬼级别已经是很高的级别了。
　　加上血月和七月半。厉害程度能到第6级猛鬼级别。
　　陶志刚放下干尸，喊道，“准备迎战。”
　　第7小队拔出手枪。两个男队员拿的还是95式。
　　装备不错。
　　但是说到底要靠修为。
　　“陶捕头，我建议还是先撤退吧。”孟浪说道。
　　“道友，我第4小队全部阵亡在
　　这里，你让我撤退?”陶志刚样子悲愤。
　　一个小队7个人被团灭，
　　作为总捕头，想复仇很正常
　　但是复仇是需要实力的。
　　“这个鬼魅至少第5级厉鬼级别，加上今晚七月半和血月。你知道有多厉害吧?”孟浪说道
　　第5级厉鬼级别? ,
　　第7小队吓到了。,
　　能进六扇门当捕快，至少对鬼魅的等级和凶残程度清楚。
　　总捕头的等级也，只是第5级金刚级别初级。
　　遇到这么高等级的鬼魅肯定不是对手。
　　“总捕头?”
　　队长声音颤抖着 ,显然是被鬼魅的等级吓到了。
　　陶志刚有点不高兴。
　　自己身为六扇门的总捕头，居然察觉不出鬼魅的等级。
　　而孟浪却一清二楚。
　　这是在手下人面前丢脸
　　“孟浪道友，如果你害怕。你可以先走我们六扇门做事自己心单头清楚不用别人指手画脚。”陶志刚冷冷说道。
　　'{卧槽，
　　狗咬吕洞宾。不知好互。”孟浪冷哼;-声。
　　妈蛋。
　　孟浪刚要走
　　湖水里冲出十几只身穿比基尼的女鬼。
　　居然是比基尼的女鬼。
　　这些女鬼虽然成了鬼魅。但是身材绝佳，太长腿。丰满的身材，湿漉漉的长发。
　　唯一不足的，就是脸变得惨白。
　　好看是好看
　　各个凶神恶煞，从水里冲出B张着血盆太嘴扎向
　　第7小
　　“开火"
　　陶志刚拔出手枪。,连开三枪。打死一只女鬼。
　　一道鬼气散出，被孟浪吸收
　　孟浪觉得可惜。
　　这么漂亮的比基尼女鬼，如果全部抓起来豢养，岂不美哉。
　　看了一眼手臂的守宫砂。
　　孟浪摇头叹息
　　第2小队集体开火。密集的子弹把十几只女鬼打死，鬼气全部被孟浪吸收。
　　六扇门的子弹是特殊处理的。带有法
　　力加持。所以能扛死鬼
　　看来加入官府可以捞到好处可。
　　“哼，找死"
　　陶志刚杀“了一波女鬼，自信了。
　　孟浪站在旁边，启动白票模
　　女鬼六扇门杀的，鬼气全被孟浪吸走了。
　　“总捕头，这人谁啊?这抢人头也大过分了吧?”队长看不过去。
　　“是啊总捕头我们辛辛苦苦打死了女鬼，凭什么好外都是他得了了”
　　第7小队的队员集体抗议。
　　嘿嘿，谁让老子有系统加持
　　话说回来。
　　如果孟浪杀了女鬼。鬼气却被六扇门的人拿走了。
　　孟浪非要灭了他们不可。
　　陶志刚觉得也是,。刚才就被孟浪占了便宜。
　　只不过当时被鬼围攻，也算是给他解了围，陶志刚不好说什
　　如今完全是六扇门的人出力
　　孟浪就是站在旁边白票
　　“孟浪兄弟。您这就有点不进究了，我们废了子弹、出了力气，最后好
　　处全都被你拿走了。”陶志刚说道。
　　孟浪的修为高陶志刚不敢跟孟浪翻脸。
　　按照六扇门往日的作风，谁敢丛六扇门手里抢食直接废掉修为。
　　孟浪呵呵笑道，“陶捕头 。这话不对。我就站在这里，鬼气自己跑我这里来。怎么能说是我拿走了呢?如果有本事，你们可以拿走啊。”
　　“你的法宝太厉害了。全都被你收走了。我们的檀木瓶根本抢不过你。”
　　一个婴儿肥的女队员，从怀里拿出一个檀木做的小
　　瓶子。
　　孟浪暗地里啧啧称赞一句 ;够大，居然能塞下一个瓶子。
　　这个檀木小瓶子能感觉到法力波动。,020 “平时我们只要扛死鬼魅，鬼气自动就被檀木瓶吸收了，可是刚才鬼气全都被你吸走了。”女队元嘟着嘴,:一副很委屈地样子。
　　居然有点可爱。
　　“那就不能怪我了，你们的法器太渣。”孟浪呵呵笑道。
　　白票的第一奥义就是脸皮厚
　　陶志刚惊讶地看着孟浪。
　　这厮，居然如此无赖。
　　“孟浪兄弟。你这样让我们很难做啊。我们辛辛苦苦击杀。不过去。”陶志刚无奈地说道。
　　这厮修为太高要不然就收拾他。
　　孟浪呵呵冷笑:就喜欢你们看不惯我，又于不掉我的样子。
　　队长说道，“总捕头，让他走吧。”
　　“是啊总捕头，他在这里大胸女队员气呼呼地说道。
　　那小眼神，是想咬我吗?
　　陶志刚拱手行礼，说道，孟浪兄弟，我也没办法
请你到别处去吧。”
　　孟浪呵呵笑道，“赶 我走?你们要后悔的。”
　　大胸女队员哼道1“你不走我们才后悔呢。”
　　没等陶志刚说话，场景突然-变。
　　原本的东湖和岸边消失。所有人站在了一艘游轮内部。
　　“不好，鬼灵空间!”陶志刚震惊。，


第68章 所有消费由赵公子买单
　　鬼灵空间相当于鬼魅创造的
　　小世界。 等级越高小世界越真实。
　　在鬼魅自己创造的鬼灵空间，鬼魅能发挥出更强的威力。
　　就像修道之人自己布下阵法
　　一旦鬼魅进入阵法，修道之人可以发挥更强的威力。
　　一艘豪华的游轮，
　　驼绒的地毯，考究的实木。
　　居然在我不知不觉的时候把所有人带进了鬼灵空间。这只鬼魅的等级好高
　　陶志刚非常震惊。
　　居然把所有人困在了鬼灵空间里。
　　队长紧张地站在陶志刚身后
　　太胸女队员把檀木瓶塞回去
　　到了这里。还争什么鬼气。
　　先活着出去再说
　　她们能看出，这个鬼灵空间非常真实。
　　这代表着，这只鬼魅的等级很高。
　　“总捕头，怎么回事?”队长问道
　　“所有人准备战斗!”陶志刚换了一个弹夹
　　其他队员马上换弹夹
　　豪华游轮合内，突然响起了公 请各位尽兴，所有的消费都是赵公子买单。”
　　豪华的合内出现几个裹着丝巾的嫩模，推着酒水的车子出来
　　女神一号游轮， 赵公子。
　　孟浪想起来了。
　　赵公子，这座城市首富赵财神的儿子。
　　平时最喜欢在各个太学的模系厮混、人称花花赵公子。
　　差不多一年前，赵公子买下了脚盆鸡建造的二艘豪华游轮。
　　这艘游轮为了开进东湖
　　赵财神居然打通了东湖和大江，从大江开进了东湖。
　　然后又把缺口堵上了
　　赵公子在游轮上开了一个口rty这座城市几十所大学模特系的美女，全部被邀请。
　　据说当时上游轮的模特学生有1000人。
　　整条游轮 1000个模特系美女学生，就他一个男的。
　　穿上的服务员和船长都是女
　　新闻爆出来的时候，孟浪在宿舍跟老郭开玩笑。
　　这一
　　千个学生，赵公子要多少天才能临幸完?
　　没过两天、东湖半夜里起了妖风，游轮沉入湖底全死了。
　　赵财神就这一个儿子，死了以后。
　　赵财神不甘心说生要见人死要见尸。
　　找了，蛙人下水，结果一个都没上来。
　　从那以后，再也没有人敢接这个活。
　　赵公子的死成了热门。
　　那些死去的模特家长到官府去闹了，官府非但不管。还说他们女儿做不正当交易。
　　后来听
　　说家长里有一个特种退役的官差， 潜入、赵财神家里将他开膛破肚。挂在了公司的旗杆上。香城市的首富，就这么落墓了
　　听到喇叭里说赵公子买单
　　孟浪才想起了这一年前的事
　　第着丝巾的嫩模光着腿，推着酒水饮料的至出来。
　　几百个嫩模突然出现在游轮
　　一个穿着暴露的女开始打碟，底下的比基尼嫩模开始摇
　　虽然知道这些女的都是女鬼
　　但是个个保持了生前的模样
　　长腿细腰前凸后翘。
　　跟着DJ的节奏摇摆起来。
　　这才叫后宫。
　　卧槽。
　　孟浪才知道原来有钱还可以这样玩。
　　我特么是穷惯了有了钱只知道买别墅、买豪车 这才是有钱人的玩法。
　　要不，我也来-场?
　　算了，跟老师教授偷偷情什么的还行。场面太太，让龙墨语知道不是闹着玩的。
　　陶志刚和第上小队的人惊慌失措。
　　他们
　　没有孟浪的雅兴。还在欣赏嫩模的摇摆。
　　“总捕头，怎么办””9”
　　队长惊恐地看着这些妖艳的女鬼。
　　精美的皮囊下，是一只只女
　　几百只女鬼啊。
　　陶志刚紧张地抬头往上看个鬼灵空间还有一 -个更厉害的
　　孟浪冷冷看着陶志刚一群人
　　这下知道怕了。
　　刚才还赶老子走。
　　二楼看台上
　　一个年轻人长得肥头大耳肚子快把
　　裤腰带撑断了。
　　系统检测，第5级厉鬼初级
　　意料之中的事情2
　　孟浪想到赵公子的事情时，就知道5级厉鬼是一 一只男鬼。
　　男鬼比女鬼厉害
　　男人是阳体，阳气需要更多的鬼气才能到第5级厉鬼级别。
　　所以男鬼比女鬼厉害
　　还要算上七月半和血月的影
　　这个赵公子、其至可能达到第三境界的级别。
　　那可是魔级别的鬼魅
　　是不是该想想如何开溜?
　　赵公子出现在二楼看台、女D关停了音乐。
　　摇摆的嫩模停下来意犹未尽的样子。
　　“嗯赵公矛、不要停嘛，,还要”-
　　“赵公子”
　　孟浪修为高不受这些女鬼的叫声影响
　　第7小队两个修为低二点的男队员听得春小荡漾。
　　陶志刚喝道1“宝住小神!
　　两个男队员这才回过袒来。
　　百鬼浪叫
　　，好厉富。
　　赵公子嘿嘿笑，“ 我的妹妹们，有客人来了。你们也不招待下。”
　　妹妹们，这是赵公子对嫩模的叫法。
　　这个赵公子。除了有钱，跟陈影真像。
　　几百只女鬼浪笑起来，把管土小队和陶志刚围了起来。
　　卧槽。
　　无视老子的存在啊?
　　嫩模我也喜欢啊。
　　孟浪这边反倒没有女鬼来。
　　“孟浪。”
　　刚说没有女鬼身后一
　　只女鬼，走着猫步过来。
　　舒宁?
　　舒宁是孟浪所在大学的模特系队长，参加过几次模特大赛。得过奖。
　　她也上了游轮 (好李的)死在湖底。
　　“哟，舒宁啊。”
　　孟浪呵呵笑道。
　　“你怎么也到船上来了?”
　　舒宁用了甩头发，提了提比基尼的裤子。
　　水蛇腰。略微有点肉。
　　极品。
　　“哼哼，看什么呢?”舒宁嘻嘻笑。
　　“还能看什么、男人不都看那几个地方嘛”孟浪呵呵笑道
　　成了女鬼来勾引者子。
　　有意思。
　　“想看啊我们找个地方慢慢看。”舒宁笑嘻嘻地说道。
　　孟浪看了一眼陶志刚几个人
　　二时半会死不了。
　　而且而。
　　既然是六扇门的总捕头肯定有逃命的技能。
　　不用理他们。
　　“好啊，让我一次看个够。”孟浪色咪咪地笑道
　　舒宁拉着孟浪的手，进了-个小房间。
　　关上门，
　　舒宁笑嘻嘻地扑上来。


第69章 卖队友真的溜
　　舒’宁笑嘻嘻地扑上来，把孟浪按在下面。
　　“喜欢我吗?”舒宁冰冷的鼻息吹下来。
　　孟浪呵呵笑道。“喜欢，只要是女鬼我都喜欢。”
　　舒宁愣了一下，笑道，“你说什么呢?什么女鬼男鬼，怪0人的。”
　　孟浪摸着舒宁冰冷的身体说道，“那你是什么？"
　　“我?我是舒宁啊。”
　　这个舒宁，不知道自己已经
　　她以为自己还活着
　　拜金
　　为了金钱，把自己的小命搭进去“了
　　“你以前看不上我，现在怎么这么主动?”孟浪调戏了几下
　　以前在学校的时候，孟浪年少轻狂。追过舒宁。
　　当然，被无情地嘲笑了一番
　　一个属丝。
　　追求模特队长，
　　当时成了学校的笑话
　　“我也不知道就是觉得。想跟你山”舒宁看着孟浪的小肚子脸颊通红。
　　看上了老子的阳气。
　　鬼
　　魅聚集阻气存在，都渴望吸取阳气。
　　2个亿的阳气，
　　这个数值的阳气量对于女鬼的吸引力，
　　跟赵公子对拜金女的920吸引力一样吧。
　　“舒宁，还记得你是怎么到这艘游轮来的吗?”孟浪问道。
　　“我， 接到了赵公子的邀请，带着十个最漂亮的模特上了游轮。”发生了什么?”孟浪提醒一下。
　　“我们在游轮上很开心。然后，晚上。我们在湖里游泳。
　　舒宁
　　坐在孟浪身上使劲地挠头发，努力地回忆当时发生了
　　“后来，湖里有一个美女，古装美女。非常漂亮 ,这个美女走出来。然后赵公子调戏她。然后”舒宁说到这里。脸色变得惊恐万分。
　　丛湖水里走出来的美女应该是湖里的女鬼。
　　赵公子调戏女鬼然后整艘游轮沉入了湖底。
　　舒宁全身颤抖惊恐地捂着
　　当时那个女鬼到底有多厉害 把舒宝吓成这样?
　　“不要。不要吃我。不要
　　舒宝惊恐地挥舞着双手 
　　听舒宁这么一说，。孟浪差不多可以还原当时沉船的经过了。
　　“所以你是什么?”孟浪躺在底下，微微笑道。
　　舒宁怔怔地看着孟浪。
　　“我死了1我是鬼?”
　　舒宁看着自己的双手慢慢变成水肿惨白。被水泡了很久那中。
　　“哇」，”
　　舒宁发出一声不甘心的鬼叫变成淹死鬼的模样
　　“阳气，给我阳气!”
　　舒之伸手掐住孟浪的脖子
　　哼、自己的选择，怨不得别一 一拳打爆。
　　舒宁化作-道鬼气被孟浪吸
　　该去看看陶志刚那几个人死
　　出了，房间，
　　回到太堂。
　　呵，真是热闹非凡。
　　哒哒哒」
　　第小队的队员拿着95式使劲扫射。
　　女鬼被打死不少，化作一道道鬼气漂浮在游轮仓内。
　　鬼灵空间里，鬼气出不去?
　　老子真是要谢谢这个赵公子
　　孟浪一出来，鬼气全部被嗖嗖吸收。
　　女鬼被打死一百多个。
　　但是当时淹死的嫩模有一千
　　仓内还有几百个比基尼女鬼
　　这些女鬼哇哇叫，变成一阵阵阻风冲向陶志刚几个人。
　　“妹妹们客人没有得到招待，你们要再努力一点，再风骚一点。”赵公子在二楼看台上大
　　两只女鬼突然出现在第土小队的脚下，从船舱板子上吧出来
　　“小心脚下"陶志刚看到
　　但是一个男队员被拉住了双腿。消失在地板上。
　　队员被吓到了，愣了一下。
　　“来呀、小哥哥"
　　一阵阴风。里出现几士只女鬼 瞬间抓住了一个手(bb)持95式的男队员。
　　砰砰!
　　陶志刚连开几枪。，打死了几个女鬼。
　　但是杯水车薪女鬼太多。
　　男队员眨眼被吸王了阳气，瘫在地上，连同精血也
　　被吸干了
　　这群女鬼真饥渴 ,不光吸阳
　　连精血都被吸干了。
　　大胸女队员吓得哭起来。
　　“总捕头，怎么办啊?快想想办法，我不想死啊。”
　　陶志刚左顾右盼 ,没看到孟
　　这个孟浪，哪去了?
　　嘿哩，现在想起者子了?
　　刚才还让老子走人
　　孟浪站在旁边看戏就是不动手。
　　特别是那个大胸女队员敢轰老子走。
　　活该。
　　“加太活力"
　　陶志刚捡起地上的95式突突突。射死几只女鬼
　　打退了一波攻击，
　　陶志刚拿出一根信号弹一样的东西。
　　bu
　　这颗信号弹居然破开了鬼灵空间，冲了出去。
　　求救?
　　信号弹迪出的瞬间，耳麦响
　　“六扇门求救，六扇门求救遇到5级男鬼遇到5级男鬼”陶志刚对着耳麦狂喊。
　　耳
　　麦里，孔云飞回了一句。
　　“陶捕头。湖底的鬼魅在攻击法坛。没有力量援助、你自己想办法。”
　　沙沙沙，
　　信号断了。
　　鬼魅围攻法坛?
　　大BO出现了?
　　听孔云飞的语气,好像他们也陷入了苦战。
　　那我就不着急去了。
　　先让他们打，差不多了我再去捡人为。
　　赵公子发现陶志刚发信号弹求助，破开了鬼灵空间。
　　“哼，本公
　　子用嫩模招待。你们却想走"
　　这个赵公子的衣服突然炸裂
　　变成一一只很高大的鬼。额头微微隆起像是长了肉角一样。
　　靠~
　　变成鬼跟生前完全不一样。
　　但是这样的鬼，孟浪也是第一次见到。
　　鬼魅的等级越来越高了
　　赵公子从楼上跳下来手突然变长。一爪子挠在第7小队的防护罩上。
　　砰
　　防护罩被击碎。
　　“啊"
　　大胸女队员吓得哇哇叫。
　　“噫，太胸嫩模2我喜欢!
　　赵公子一眼看到太胸女队员
　　一 下抓住了她。
　　“总捕头，救我上”
　　陶志刚自身难保，哪里有闲工夫救人。
　　防拍罩被击碎，几百只女鬼围攻过来。
　　陶志刚拿出一个手雷一样的西，往天上砸过去!
　　轰
　　手雷炸裂，鬼灵空间被撕裂出-道口子，看得
　　见无上的血月
　　陶志刚趁机从口予逃了出去
　　呵呵。
　　神操作
　　关键时刻丢下队员跑了。
　　卖队友真的溜!
　　陶志刚一走，剩下的队员马上被女鬼吃了。
　　大胸女队员被赵公子捏在手里。


第70章 反派死于话多
　　-“做我的妹妹好不好啊?”
　　赵公子的鬼瓜捏住了大胸女队员。
　　“不要啊。救命啊。”
　　几百只女鬼，老子对付起来也够呛。,
　　赵公子好色。盯着女队员的大胸，-两只鬼眼通红。
　　“嗯?不要?你不想做我的妹妹吗了，”
　　赵公子被拒绝，变得暴躁。伸出鬼舌头。
　　阳气被鬼舌头勾出来，女队员停止了挣扎。
　　阳气被吸于了，死了。
　　鬼舌头卷起来。带着拉丝的口水滴落在地毯上。
　　鬼吞食阳气的时候警惕性最
　　打闷棍就是现在。
　　孟浪从角落里全速闪出，瞬间到了赵公子背后。
　　赵公子还没来得乃把阳气吞下去。就听到身后有动静。
　　“还有人了”
　　刚才孟浪故意隐藏了气息陶志刚他们第7小队的动静又太大了。
　　赵公子居然忽略卫孟浪的存
　　直到孟浪偷袭到身后，赵公子才猛然惊醒。
　　慌忙转身，赵公子举起双臂抵挡。
　　“雷破”
　　赵公子没挡住、
　　孟浪手小凝聚一颗雷球，打在赵公子心窝上!
　　轰!
　　赵公子被扛得倒飞出去，撞在墙上。
　　孟浪全身发出滋滋的雷电女鬼最怕的就是至阳至刚的雷霆之力。
　　孟浪身上有2亿的阳气。女鬼看了都流口水。
　　但是雷电的威力。,让她们本能地退后。
　　赵公子吧起来，暴躁地大吼
　　雷电把赵公子的心寓击穿了
　　伤口冒着丝丝的黑气。
　　“雷霆之力?”
　　赵公子震惊地看着自己被击穿的心窝。
　　“难怪我刚才感觉哪里不对原来忽略了你的存在。”
　　看着孟浪周身雷电环绕，赵公子猛然醒悟。
　　刚才隐隐感觉到游轮上有一股强大的气息。
　　但是陶志刚弄出来的动静太。孟浪又跟舒宁玩去了
　　赵公子一时没有察觉到。
　　“哼
　　哼，是不是很后悔啊?
　　孟浪又在手心凝聚-颗雷球
　　雷露之力。破一切鬼魅妖邪
　　赵公子此时虽然凶威盛极但是本能地惧怕孟浪
　　“来来来。”
　　孟浪呵呵笑道。
　　“岂有此理在我的创造的空间里放肆。”
　　赵公子抓住身边两只女鬼甩过来。
　　孟浪一拳打爆两只，鬼气被3收。
　　系统加持的好处就是不用费劲去吸收，身体自动解决。
　　“哈哈!”
　　趁着孟浪扛死女鬼的空隙
　　赵公子突然出现在孟浪身后两只鬼爪同时拍过来。
　　“瞬雷!”
　　电光石火。
　　只一瞬间，
　　孟浪出现在了赵公子身后
　　瞬雷术是《九玄雷咒》的移动之术“能达到雷电的速度。
　　修炼的等级越高2速度越快
　　“雷破!”
　　出现在赵公子身后孟浪一个雷球击中赵公子的后脑!
　　轰
　　雷破一击之下，赵公子的脑袋被打碎。
　　一县无头的鬼尸撞在地上。
　　嫩模女鬼吓得尖叫。
　　赵公子是这艘游轮的主人这些死掉的嫩模像他的奴隶一样被他支配。
　　孟浪-击之下将她们的主人打爆了头，吓得这些嫩模女鬼尖叫连连
　　解进了吗?
　　第5级厉鬼的男鬼，土月半和血月加持。难道就这种程度吗
　　果然，
　　失去了脑袋的赵公
　　子吧了起
　　只有一个脖子、身子颤颤巍巍。小窝也被孟浪击穿。
　　脖子上，一颗脑袋慢慢从脖子里挤出来。
　　卧槽。
　　居然有再生的能力。
　　“你意敢打爆我的头」"”
　　赵公子变得更加狂暴。
　　不好，要放大招了。
　　赵公子转身扑向嫩模女鬼。
　　长长的鬼爪把身边的嫩模女鬼抓住。全部塞进嘴里。
　　女鬼被赵公子吓得到处乱窜
　　“赵公子不要啊"
　　“公子饶命啊"
　　女鬼满船乱跑。
　　一 -阵狼吞虎咽之后赵公子变得全身漆黑，几百个女鬼被他吃的只剩下几个。
　　鬼吃鬼，够狠。
　　“小子。你敢扛我。我要吸干你的阳气，吃掉你的血肉”
　　赵公子嘴里K出一尺长的獠牙，鬼瓜的指甲变得跟刀片一样
　　鬼舌头舔了一下。
　　赵公子用力一踏，像一团
　　黑气般消失。
　　好快的速度⊥
　　“后面!”
　　赵公子阻笑一声出现在孟浪身后。
　　一脚踢过来。
　　不好。
　　孟浪-个回旋踢过去。
　　砰
　　赵公子被踢飞出去。撞进墙壁里。
　　孟浪也被震退几米。求鲜花
　　好险!
　　“小子，怎么样2是不是很疼?”
　　“这些女鬼就像我的补品一样，现在的
　　我，充满力量!”
　　赵公子从墙壁上走出来。鬼笑西声、又充了过来。
　　砰碰砰」
　　赵公子拳头像暴雨般砸过来
　　孟浪一个瞬雷闪开。
　　身后的墙壁被打碎。
　　“小子，逃什么2怕了吗?
　　“有种你别逃啊”
　　“刚才不是厉害吗?”
　　“来呀，打爆我的头啊。”
　　赵公子哔哔哔哔。，
　　孟浪瞬雷到了二楼看台。
　　赵公子嘿嘿阴笑从底下冲上来，鬼爪突然变长 ,挑烂了看。
　　孟浪瞬雷闪到鬼瓜上。
　　轰
　　一个雷球打断了赵公子的鬼
　　“没事，继续打」，”
　　“反正我还能长出来"
　　鬼爪被打断，赵公子胳膊又长出一只鬼瓜。
　　靠无限再生?
　　“小子，只要我还有一点本体在、鬼气就可以让我不断再生
　　修土到了第二境界会有一些
　　属性。
　　比如孟浪带到了第二境界能开启雷属性。开启特殊的属性?
　　这个赵公子的属性是再生?
　　“没错， 小子，你猜对了。我的属性就是再生。”
　　“怎么样?怕了吧?”
　　“来杀我呀!”
　　赵公子肆无忌惮十分嚣张
　　孟浪冷笑一声，“有 句话叫做反派死于话多!”
　　一点光芒。
　　孟浪全力使出瞬雷术
　　瞬间到了赵公子面
　　前。
　　“小子，还来这招?”
　　赵公子西只拳头同时朝着孟浪打过来。
　　砰
　　两只拳头打在一起!
　　没扛到2
　　嗯2
　　孟浪闪到了赵公子身后。
　　“雷破一子母雷!，”
　　孟浪-颗雷球击中赵公子后
　　雷球打下，孟浪立即闪开
　　轰轰轰!
　　一阵巨响，赵公子被轰成了渣渣
　　一道近平实体
　　的鬼气弥漫、流进了孟浪的身体。
　　这是子母雷，就像子母弹-
　　雷中带雷
　　第一颗母雷打进赵公子身体后，子雷炸裂，把赵公子炸成了渣渣。


第71章 失算了
　　陶志刚靠着法器炸开缺口。逃出了鬼灵空间。
　　身为总捕头，关键时刻丢下队友，这件事情如果说出去，恐怕会被六扇门清理门白。
　　不过，没有人能从里面活着
　　就算那个孟浪在早面也是必死无疑。
　　这个男鬼的等级太高还控制了几百个女鬼。
　　孟浪虽然修为高，也不可能逃出来。
　　孔雀山庄居然见死不救，我要狠狠告他一状。
　　但是。
　　当陶志刚从鬼灵
　　空间逃出来的一刻他震惊了。
　　湖心的法坛上。
　　几千只鬼扑向法坛。
　　难怪孔云飞不出手，他现在是泥菩萨过河，自身难保了。
　　“总捕头，我们顶不住了
　　“第1小队请求支援。”
　　“第6小队伤亡惨重，请求撤退。”
　　六扇门陷入危机。
　　孔“四八零”云飞失算了。
　　他猜到了这次东湖的鬼魅厉害。但是没想到这么厉害。
　　如血的
　　湖水在阵阵阴风的吹下，变成蹈天的巨浪，一阵一阵撞击法坛。
　　这些都是普通的鬼魅正主还没有出来。
　　如果湖底的那个太BQ出来，孔云飞这个庄主搞不好要领盒饭。
　　“所有六扇门队员听令，撤”陶志刚当机立断。
　　留在这里捞不到好外的。
　　必须走!
　　“收到"
　　“收到"
　　“收到”
　　六1扇门的队员听到撤退
　　的命。高兴中带着哭腔。
　　这些人被搞惨了
　　“陶捕头你这个时候撤退是什么意思?”
　　耳麦里，
　　孔云飞怒吼道。
　　陶志刚能看到孔云飞和二指弹师、春虚道长被围攻知道他们需要帮助。
　　可是他无能为力
　　第5级金刚初级的修为。在这里不项用了。
　　“孔庄主。我们两个小队被团灭了。实在没办法帮你。我会马上向六扇门求助，请统领出手。你们顶住。”陶
　　志刚说道
　　孔云飞听到陶志刚的话，怒而不语。
　　等你六扇门再派人来，老子早就领盒饭了。
　　“陶捕头，孟浪呢?”
　　耳麦里传来孔秋落的声音
　　刚才孔秋落听到孟浪跟陶志一起援助第4小队的对话。陶志刚假装惋惜地说道。
　　耳麦那边沂默了。
　　“丫头，赶紧帮手!”孔云-飞大喝
　　陶志刚转身找到队员、马上撤离了东湖。
　　同时，向六扇门总
　　衙门求助
　　湖心法坛。
　　”乳云飞-身道袍，背上绣着直五彩孔雀。
　　64盏莲花灯围成- 个法坛,组成一个孔雀绿的防护罩。
　　里面是孔云飞和其他人
　　刚开始还是零零星星的鬼魅攻击。孔秋落凭借法坛。还击杀了几只鬼魅。
　　可是
　　东湖突然刮起了-阵阴风。湖水变成血色，浪头猛烈撞击在防护罩上。上千只鬼魅同时扑过
　　孔云飞和二指禅师、舂虚道长-起
　　动手。杀了几百只。
　　但是这些鬼魅还是不停地扑上来。
　　防护罩被撞得砰砰响。
　　孔秋落第一次见过这样的阵t， 吓得脸色铁青。
　　- “Y头，冷静，以后这样的阵付还有。”孔云飞喝道。
　　鬼魅阵势太吓人，还有刚才陶志刚说孟浪死了。这让孔秋落很伤心。;
　　不会的，孟浪每次都能化险为夷。肯定没事。
　　孔秋落打起精神拿着小黄伞击杀一些等级低的鬼魅
　　“庄主，老衲觉得不对头啊
　　二指禅师拿着一根禅村不停地击杀女鬼。
　　刚开始。有些穿着泳衣的女鬼上来，二指禅师还调戏几下再杀，后来越来越名。来不及多看
　　而且，越杀越名二指禅师杀得有点怕了。
　　“盆道也觉得不对，这些鬼魅像是有人指挥-样”春虚道长一把拂尘、扫来扫去击杀鬼魅
　　击杀的鬼魅化作鬼气被法坛吸收。进入法坛中间的瓶子。
　　这是孔云飞用来吸收鬼气的
　　先收入瓶子里，回夫再分。
　　普通修道之人麻烦的地方多的是，孟浪那种直接吸收的变态天下独-份。
　　“恐怕正主还没出来。”孔云飞主持整个阵法， 皱着眉头。
　　早知道湖底的鬼魅厉害可是没想到能到这种程度。
　　这个鬼魅是阳间的还是?
　　阳间的鬼魅要养成这样。没有十万人命不够。
　　可是东湖死的人是3万 本该这么厉害。
　　呜呜呜!
　　阴风鬼
　　嚎传入阵法中，听得全身起鸡皮疙瘩。
　　“小心”
　　二指禅师大喊一声r
　　湖面上，
　　一股血水冲天而起， 像水力卷一样冲到了天上，直贯血且
　　“来了上”
　　春虚道长大叫。
　　血水像一条蛟龙 2冲到天上后掉头往下。一头撞向法坛防护罩。
　　“稳住阵法!”
　　管家刘叔大喊。
　　64个弟子捏诀，守住自己面前的莲灯。
　　轰
　　血水撞在防护罩上，整个法坛颤抖着。
　　二指禅师心惊胆战。
　　“何忠，赶紧到法坛来!”孔云飞对着耳麦喊道
　　何忠就是舔狗何青的老釜孔云飞的跟班。
　　何壼上孔秋落的小跟班、
　　何忠是孔云飞的大跟班
　　“收到庄主、马上过来。”何忠回复。
　　老爸居然主动叫何忠帮忙事情很严重了。
　　在孔秋落的印象中
　　何忠
　　一直想跟孔雀山庄攀关系，孔云飞虽然也跟何忠来往。相互利用。
　　但是孔云飞-直说何忠这个人追计太多，为人阴狠。不喜欢这个人。
　　这次主持法坛的几个人，二指禅师和春虚道长都在。
　　唯独没有让何忠进来
　　在狩猎开始前，何忠自己请求过，说让他一起主持阵法。
　　但是孔云飞推脱掉了。
　　说到底，孔云飞看不起何忠这个人。
　　孔秋落听修道界的人说过。何忠的修为可能只
　　比孔云飞差
　　二指禅师和舂虚道长都不如何忠厉害。
　　现在孔云飞被0 8逼到主动叫何忠帮忙。湖底的鬼魅到底有多厉害?
　　孔秋落紧紧握住小黄伞。
　　“孔庄主!”春虚道长大喊
　　孔云飞道袍无风自舞，两手捏诀。
　　湖面上，
　　两股血龙卷冲天而起。
　　来不及躲避的鬼魅被卷入血
　　旋转的血龙卷看起来非常壮观。把湖面都降低了一点。
　　“来了上”
　　管家刘叔大喊。
　　轰
　　两股血龙卷撞击在法坛防护罩上。
　　噗
　　十几个弟子口吐鲜血倒地昏死过去。
　　防护罩被破了
　　“老爷"
　　刘叔惊恐地看着孔云飞。
　　“莫慌"
　　孔云飞的手放在旁边的玉盒
　　孔秋落看着玉盒,安心了几
　　还有法宝在。


第72章 镇山之宝—孔雀翎
　　法坛的防护罩被击碎后，
　　泌涌的湖水平静了下来。
　　血色的月光垂下。，湖面升起-层血色的震气， 朦朦胧胧。好像身处地狱黄泉
　　“爸”
　　孔秋落害怕。
　　“莫慌上”
　　孔云飞把孔秋落拉到身后。
　　刚才满天飞的鬼魅全部安静下来，就像群臣等待皇帝降临-
　　大BO要出来了
　　叮吁当当
　　一阵清脆的
　　铃铛声破开血色的浓雾，,
　　湖面重归于清朗，血月高高挂在天上如同恶魔之眼俯视人。
　　一个女子，身穿白色古装。腰间系着丝绦头上簪着玉钗，远山眉。丹凤眼顾盼生神。
　　手里拿着一把白色的油纸伞伞面绘着百鬼夜行图，伞的边缘挂着银铃。
　　孔秋落心里惊叹好美啊!
　　如果不是出现在七月半东湖，孔秋落恐怕会以为这是仙子下。
　　好一步一步从湖面走过来周围的鬼魅跪在湖面上。不
　　敢仰视。
　　二指禅师瞪太了眼睛。19“居然有如此差貌的女
　　这个色和尚玩过最好的嫩模也豢养过很多漂亮的女鬼。
　　但是这种清丽脱俗如天仙-般的女鬼，二指禅师还是第一次见到。
　　“禅师，什么时候了，还有心情想这个。这是个女魔头!”春虚道长厉声喝道。
　　平时二指禅师什么德行、大家都清楚。
　　看到这样天仙一般的女鬼二指禅师魂都要被勾走了。
　　“嘿呀，可惜。
　　”
　　二指禅师拿着禅村准备动手
　　孔云飞打开了玉盒，拿出一圆筒。,
　　二指禅师和春虚道长斜眼看圆筒。
　　这就是孔雀山庄的镇山之宝一一孔雀翎。
　　孔秘落一直听刘叔说孔雀翎是孔雀山庄的镇山之宝、但是丛未见过，更没见孔云飞用过。
　　到了要用镇山之宝才能镇压鬼魅的时候了吗?
　　叮呸当当
　　一阵银铃的清脆响声、女魔头已经走到法坛土几米的地方
　　这个距离，可以清楚地看到女魔头的长相。
　　刚才都是幻象?
　　女魔头头上长着两只漆黑的角，耳朵又长又件、吊角眼。两颗獠牙血红色，穿着身漆黑的披风，像人皮做的一样。
　　“魔头上”
　　二指禅师吓了二一跳。
　　刚才被魔头魅惑了?
　　明明看到的是一 1个绝色天仙。怎叁空然成了女魔头?
　　女魔头走近，手里 的油纸伞
　　叮铃铃P
　　g臣服在周围的鬼魅像得到了命令」全部突然扑向法坛
　　这场面。何止百鬼夜行!
　　孔云飞对着耳麦大喊。“请所有道友支援法坛，女魔头在这里，女魔头在这里!”
　　二指禅师大叫，“宝通寺 弟子全部援助法坛，速来，速来!
　　春虚道长大喊。“松青观弟子快到为师这里来。快!”
　　这一喊，收到信息的修土都往法坛赶来2
　　 上千的鬼魅从水底、天上湖面扑向法坛。
　　孔
　　秋落吓得闭上了眼睛。
　　刚刚突破第一境界进入了二镜境界第4级尊者初级，孔秋落还想大展拳脚。名杀几个鬼味。
　　没想到遇到了连孔云飞都要求助的女魔头。
　　东湖顿时阴风怒号、血浪排鬼魅或成人形，或变成阻风遮蔽了天空，乌压压一片。
　　二指禅师拿着禅村奋力劈杀鬼魅，一道道鬼气弥漫开来。
　　管家刘叔指挥孔雀山庄的弟子击杀鬼魅。
　　但是鬼魅太多了u弟子被吃掉了十几个。
　　还有很多被拉进了水里，尸骨无存。
　　参加狩猎的修土赶到法坛时看到上千只鬼魅同时围攻法坛
　　那个场面太过震撼
　　胆子小的修十瑟瑟发抖
　　“太可怕了。居然同时爬出了这么多鬼魅。”
　　“官府为何撒谎。，说只有一百多只鬼魅?”
　　“孔云飞骗我们”
　　这些修十得到的消息说。这里只有最多上百只鬼魅，参加狩猎的修-上多几倍。
　　所以刚开始的时
　　候，还有为了抢夺鬼魅而争斗的。
　　后来发现越来越不对劲。
　　等赶到法坛，才发现自己被骗了。
　　这次狩猎的居然是魔头级别的鬼魅。
　　湖面那个拿着鬼伞的女魔头，浑身散发出来的魔气，让这些修十瑟瑟发抖。
　　“诸位道友还不来助阵?”
　　春虚道长杀了土几只鬼魅看到湖边来了很多修土、但是都在观望。没人动手支援。
　　哇」
　　二只鬼从脚底吧上来。在二指禅
　　师的脚上咬了一口，一块肉被咬掉了疼得二指禅师惨叫。
　　“孔庄主!还不动手?”
　　孔云飞立定中间，手拿着圆简。
　　何忠怎么还不来?哪去了?
　　孔云飞刚才叫何忠来援助自但是一直到现在还不到，这到底去了，哪里?
　　东湖的阻气越来越重。这些鬼魅似乎得到了什么帮忙变得更加凶狠了。
　　难道是这个女魔为在驱使他1?
　　又好像不是。
　　孔云飞想不明白

　　“孔庄主，你在等什么"
　　春虚道长怒吼着
　　这么危急的时候孔云飞突然发呆了，
　　手里拿着孔雀翎就是不用。
　　孔云飞收回心神。手里的圆筒举起777来，一股法力注入孔雀翎。
　　一声鸟鸣。
　　孔雀翎炸开，如孔雀开屏数千根金绿色的针射出，像焰火一 般炸开。
　　孔雀翎一出，
　　围攻法坛的鬼魅被针射死。全部化作鬼气。
　　被吸收进瓶子。
　　其他鬼魅吓得逃跑。不敢靠斤。
　　“好厉害」”
　　孔秋落听到声音2睁开眼看时，只见到被孔雀翎击穿的鬼魅纷纷化作鬼气。
　　孔雀翎一出手就把差不多五百只鬼魅击杀了。
　　二指禅师和春虚道长这才放
　　“孔庄主，你早点出手。老衲也不至于被咬掉-块肉。指禅师埋怨孔云飞
　　脚上还在流血。肉变黑了。
　　鬼咬过的伤口必须用驱邪的药物清选才
　　行。
　　“还没完，别大意!”
　　孔云飞看着湖面上打着鬼伞的女魔头，紧紧握住孔雀翎。
　　太BO还没有出手，孔云飞已经被逼得使用孔雀翎。
　　如果女魔头出手。
　　岸边的修十看到孔雀翎的光艺，差不多五百只鬼魅瞬间被击
　　“这就是孔雀山庄的镇山之宝孔雀翎"
　　“厉害，我们快去帮忙!”
　　刚才怕送死，现在担山没出手帮忙日后跟孔雀山庄攀
　　不上交情。文字版小说」 (734426538)  ，
　　支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦」

第73章 你们到底有没有那个？
　　“杀呀!”
　　三百多个修士和官府的人一起冲向了法坛。
　　官府来的人不止六扇门一家
　　虽然六扇门撤退跑了，但是其他神秘的有关部门组织还在。
　　“这些人总算出手了。”春虚道长骂道。
　　一群坐观成败的家伙。
　　孔雀翎杀死了鬼魅看到了孔雀山庄的实力才出手，一帮势小人
　　孔云飞眉头紧皱。
　　如果刚才来。还能杀一些小思现在来了就是送死。
　　湖面上还有好几百只鬼魅等级都是比较高的。
　　女魔头始终冷眼看着没出
　　“道友们，降妖除魔!”
　　修士冲向湖江的法坛。
　　法坛和岸边有几条桥连接。
　　女魔头狞笑-声1鬼伞旋转，叮铃铃
　　湖面刮起-阵阴风，血水般的浪头平地而起。
　　“小心"
　　修七吓了一跳突然就起了几米高的浪头。
　　啪」
　　桥上的修十被卷进了湖水里
　　鬼魅丛水里爬出来。把修士拉进了水里
　　三百多个修土，一下被杀了百多。
　　“孔庄主。怎么办?”二指禅师问道。
　　孔云飞<脸色阻沉。没想到这湖底的鬼魅居:然等级这么高。
　　但是不杀掉女魔为，所有人都走不掉。
　　赌一把。
　　杀了女魔头，炼化这女魔头的魔气，修为可以飞升。
　　“何忠，你在哪里，给我马上过来!
　　”孔云飞怒吼。
　　这么么了，这个何忠到底在干嘛。还不过来!
　　杀了增援的修士v
　　女魔头盯着法坛，狞笑一声
　　手里的鬼伞迅速旋转。身t周围被卷起一根巨大的水龙卷
　　刚本果然是她在捣鬼
　　这根水龙卷此刚本三根加起来都要大。
　　东湖的水位突然降低了一半
　　轰隆隆」
　　水龙卷如擎天之柱!
　　孔云飞瞪太了眼睛。牙齿居然不自
　　觉得地打颤。
　　这个女魔头，太厉害了!
　　水龙卷掉头直下,撞向法坛
　　“爸”「"
　　“孔庄主!”
　　法坛的所有人吓得半死!
　　孔云5 k咬破舌尖。一口血喷在孔雀翎上!
　　一只孔雀的影子出现，伸出翅膀和尾羽护住法坛。
　　哗啦!
　　水龙卷把法坛撞得咔嚓响。好像随时要碎裂的感觉。
　　孔雀的影子被击碎，但是水龙
　　卷也挡住了。
　　“活下来了"
　　二指禅师心脏砰砰跳，还以为死定了，。
　　孔会负耗费了太量的法力。呼呼喘着气。6白女魔头嘻嘻一笑，“不错!来!
　　脚点在湖面上。
　　女魔头飞到当空中。手持鬼伞，冲向法坛。
　　春虚道长惊恐地看着女魔头过来。
　　突然
　　女魔头停在了半空中。
　　“嗯?”
　　鬼伞旋转: -下，女魔头消
　　失在半空中。
　　走了?
　　不止女魔头，湖面的鬼魅也突然消失。
　　难道有高人到了2
　　整个血色的夜空变得黯淡。满世界都是鬼哭的声音。
　　特别是那一轮血月，好像在滴血一般。
　　不对啊。
　　鬼气在加强。对女魔头有利
　　为什么女魔头突然消失了3
　　远处突然闪出一道亮光。
　　这种感觉，
　　孔云飞猛然惊醒手持孔雀翎一
　　个人踏过湖面， 往西边飞过去。
　　“孔庄主居然修练到了这个地步厉害厉害。”舂虚道长惊叹道。
　　孔云飞踩着湖水飞;过 去的没有修为是做不到的。
　　“总算是结束了。/”
　　二指禅师坐在地上拿出丹药服下，又给伤口敷药。
　　法坛中间的瓶子吸收了太多的鬼气，变成了黑色。,
　　虽然没能击杀女魔头，但是也能分到不少的鬼气,不亏。
　　孟浪在豪华游轮内。
　　用子母雷杀了赵公子。鬼灵空间消失。
　　还剩下一些身穿比基尼的嫩模女鬼，孟浪心里暗叫可惜。
　　一拳一个全部打死，吸进身体里。
　　都是些性感嫩模,杀了真是
　　真想开个女鬼后宫，养一群嫩模女鬼，没事让她们吸吸我的阳气什么的，我再吸吸她们的鬼
　　想想都色情
　　鬼灵空间消失的一刻，孟浪看到一千多只鬼魅围攻法坛。
　　两道血龙卷冲天而起，撞向法坛。
　　好厉害啊。
　　这湖底的鬼魅比想象的要厉
　　想吃这块肉，不容易。
　　来之前孟浪打算抢了湖底鬼魅的人头，吸收鬼气，大幅度提升自己的修为。
　　可这个阵势。这鬼魅的法力不是一般的强。
　　算了。我还是喝汤去吧。多杀几只小鬼凑数。鬼气。够自己提升修为的了。
　　至于法坛那边。
　　老子才懒得理。
　　就是那个孔秋落可惜了。双马尾、大长腿、白皮肢
　　
　　关键是，她原意跪舔老子。
　　想象孔秋落穿着1 娘装吧过来的样子。有点小刺激
　　噫?
　　舔狗何青呢?
　　这么好的机会，不来找我报
　　一道黑影闪现在自己身后。
　　砰
　　孟浪紧急回身，一拳打过去
　　偷袭老子?
　　说舔狗，舔狗到
　　舔狗何青近乎变态的眼神看着孟浪。
　　“山呦，舔狗啊，这么巧
　　你也在。”孟浪呵呵笑道。
　　修为提升了不少居然突破了第一境界，到了第二境界第4级初期。
　　上论被老子揍了一顿，回去悬梁刺股了吧。
　　可惜。
　　老子如今早已经是第6级罗汉的修为了。
　　“我就知道你没这么容易死掉!”何青狞笑道。
　　死掉?
　　这个陶志刚，自己跑了，还说老子死了。
　　一猜就是陶志刚说的。
　　“你这个儿子没死，我这个爸爸
　　怎么能死呢?”孟浪哈哈笑直。
　　“话说，孔秋落在法坛那里你不去跟着她。怎么有空来咬我?”
　　揭别人伤疤最爽了。
　　说起孔秋落，何青(钱吗好)脸都扭曲了
　　给孔秋落做了土几年的小跟班。最后被孟浪抢了先。
　　十几年白舔了。
　　“孟浪。你对天发誓。你跟秋落到底有没有 那分，。”舔狗何青又愤怒又羞耻地质间茅。
　　“那个?那个是哪个3”孟浪故意装糊涂
　　
　　“就是那个你要对天发誓不许撒谎上”何青愤怒到想哭的样子。真尼玛搞笑。
　　“那个9那个就很多了你到底要哪个9”孟浪贱兮兮地笑道，眉毛故意挑动几下。
　　老子是不是太贱了?
　　“你们，到底有没有了”何青气得浑身发抖。
　　“哦，好像有吧。撕烂裙子。儿然后在她的房间，她也到过我的房间，你知道的孤男寡女那个啥” 孟浪托着下巴，二副回味无穷的样子。
　　“你啊!”舔狗何責抱着头甩来甩去，不敢想象孔秋落和孟浪在一起的样子。


第74章 挺甜的很润
　　“秋落。挺甜的，很润
　　孟浪闭着眼睛、陶醉地说道
　　“你这个禽兽"
　　舔狗何青暴怒，眼角炸裂。两眼通红。
　　“你毁了秋落的清白，我要杀了你!”
　　何青突然暴走，嘶吼着冲过
　　气势不错，可惜实力太差了
　　高出两个等级，任凭你如何愤怒。都是无济于事。
　　弱者的愤怒。不值一提。
　　拳为抡过来。恨不得打爆孟浪的头。
　　,
　　孟浪现在的速度，看何青出拳就像考拉一样慢吞吞的。
　　拳头到脸的时候，
　　孟浪恰好闪开。
　　呼，
　　一拳落空。
　　何青暴怒追着孟浪扛。
　　“太慢太慢太慢了"
　　孟浪呵呵大笑
　　就这样的速度，还想打老子
　　“孟浪。你太欺负人了!”
　　何青气得要死。
　　丛小到太，
　　在这座城市里除~了孔雀山庄以外。
　　他们何家算是最有头有脸的
　　何青除了舔孔秋落其他人全部无视。
　　论天资、论背景1何青都627是第二。
　　谁知道一个孤儿院出来的孟浪，居然横刀夺爱抢了孔秋落。还拿走了她的一血。
　　rtbood
　　那本该是我何青的。
　　这个穷属丝，突然就冒出来了。还比自己厉害。
　　何青今天必要杀了孟浪。
　　“老子欺负你又怎么样了”孟浪呵呵笑道。
　　何青一脚踢过来，
　　孟浪闪过，抓住何青的脚踝
　　啪
　　一转身把何青砸进 了东湖。
　　何青跟自己一样的年纪能练到第级尊者初级，算他有种
　　只可惜。
　　老子更厉害。
　　丢下去好久，没见何青上来
　　“靠不会淹死了吧？"
　　这么快就死了，多没意思。
　　何青从水里冒出来爬上岸，叶了几。口湖水。
　　“舔狗变成了落水狗。”孟浪嘻嘻笑道。
　　何青跪在地上，两只手趴着张着嘴呕叶。
　　爬起来
　　何青冷冷看着孟浪。
　　嗯30g 怎么回事?bcb) ，孟浪感觉有点奇怪。
　　为什么突然变得安静了。
　　“孟浪。你不该惹我们何家
　　”何青冷冷说道。
　　这个语气。跟刚才狗急跳墙的样子完全不同

　　冰冷的语气听起来很有把握能杀了我。
　　这个舔狗藏了杀手锏?
　　“哼，别故弄玄虚了。有什么东西，拿出来就是”孟浪笑直。
　　何青微微冷笑一声
　　“孟浪。你知道我认识秋落多久了吗? 16年5个月12天。那天，孔庄主生日我跟我爸去孔雀山庄。我在花园里见到了秋落，她穿着公主服好调皮,第一次见面就把我扛哭了。”
　　脸上那种幸福的微笑。实在看不下去了。
　　“16年， 你那是才他妈几岁1算早熟了吧?”孟浪觉得好
　　跟我同岁，那时候应该是5岁不到。
　　小小年纪不学好。
　　何青无视孟浪的嘲笑继续陷入甜蜜的回忆中。
　　“从那以后，我就一直跟着秋落，我们一起上小学、初中高融，然后是大学。我们开影不离，青梅竹马，我们一起做作业。我们一起高考一起上大学。我们什么事情都一起”
　　舔狗的蜜汁微笑
　　好像真的什么事情都-起。
　　娘裙。然后我进了她的房间。然后她进了我的房间，我们其他事情都不在一起。除了那个事情一起”孟浪摇头叹息。
　　我这话算不算万箭穿心。
　　倒了一车毒狗粮。
　　听到孟浪的话。何青从甜蜜的回忆里醒来。
　　嘴唇颤抖着
　　眼泪鼻涕流下来。
　　“孟浪。都是你，都是因为你。秋落开始嫌弃我，躲开我就为了跟你在一起。都是你毁了我们的一切，你毁了我们的幸福”何青痛苦地控诉着孟浪的
　　罪品。
　　“主啊，我犯下了羞耻的恶行，我毁了舔狗的幸福我该如何弥补?，”孟浪突然来-段话剧表演。
　　直尼玛滑稽
　　何青从兜里拿出一包纸巾，擦干了鼻涕和眼泪。
　　大白人家就是进究这个时候还必须用纸中。
　　“没事，没事。过了今晚，-切都可以重新开始。，我又可以和秋落形影不离了。我们还可以有幸福的未来。”何青说道孟浪问道。
　　“你这种登徒子太肤浅了我们的真爱不会因为
　　你们那个就变质，我会一直喜欢秘落，不管你们发生了什么。我都会原谅她。因为这一切都是你的错。
　　何青指着孟浪，好像法官审判罪人一样。
　　“你不该叫做何青你应该改名何绿绿。”孟浪说道
　　正山八经的绿帽男性格。
　　绿毛舔狗就是你，,何绿绿。
　　何青冷哼一声，“孟浪我这段时间没有找你麻烦你知道为什么吗?”
　　“人怎么会知道狗在想什么？"孟浪笑道。
　　“因为，我知道你会来这里，我知道你会死在这里，一切都会结束!”何青狂笑起来。
　　这只绿毛舔狗果然藏了杀手间。
　　难道他叫人了?
　　应该不会。
　　那就是，拿了法宝过来。
　　何青从怀里拿出一个长方形的小盒子，漆黑色。
　　“月光宝盒?”孟浪问道。
　　不会这么搞笑吧?
　　打开盒子。
　　何青打开盒子
　　孟浪全身二紧这东西
　　好强的阻气!
　　盒子打开的瞬间，周围的空气凝滞了，一般，好像突然整个空间冻住了
　　这不是道门的法器。是鬼门的东西3
　　他们何家不是道门中人吗?
　　怎么会有这么阴邪的东西3
　　何青从里面拿出一块漆黑色的令牌。不到二十厘米。很像古代衙门里的令签。
　　令牌拿在手里，何青周身黑气环绕。
　　旁边湖里的阴气都被他吸引不停地进入令牌中。
　　何青浑身颤抖
好像非常痛
　　“孟浪，我要杀了，你!”
　　阴气集聚在何青身上，眼睛变成绿油油的颜色。
　　舔狗真的变绿了o/
　　」

第75章 神秘令牌
　　令牌拿出来的二刻，
　　孟浪咸觉周围的阻气都被吸收了。
　　这样阴邪的东西，怎么会在何青手里?
　　凝聚了阻气何青的眼睛变得绿油油。
　　湖水里。
　　几只女鬼从水里爬出来，匍匐在何責的脚下。
　　随着阻气的凝聚。更多的鬼魅从湖底吧出来。聚集到何青身
　　不仅湖里。连旁边的山上也有鬼魅从泥土里爬出来。拜倒在地上。
　　这个令牌。
　　可以
　　号令百鬼?
　　不，
　　是万鬼臣服!
　　好东西。
　　孟浪不等何青出手，自己先使出了雷闪，瞬间^闪到何青面
　　“雷破!”
　　掌心凝聚一颗雷球，朝着一何青脑袋打过去。
　　这么好的东西。者子收下了
　　轰」
　　雷球炸裂，孟浪落在地上。
　　雷霪之力至阳至刚。
　　雷破把黑青周身的阴气扛散很多，旁边几只女鬼受到波及被震死
　　了。
　　但是，
　　何青没事。
　　前面一道阴气凝聚的屏障挡住了孟浪的雷破
　　我比他高两个等级，还有系统加持，雷属性的威力。
　　居然破不开何青的阴气屏障
　　好东西。
　　杀了何青，夺取这个令牌。比击杀湖底的鬼魅划算。
　　鬼气,可以慢慢收集，这么好的法宝可不是说有就有的。
　　何青阴恻恻地笑道:“孟,你居然是万中无一的雷属性难怪你这么
　　厉害。好在我拿出了冷牌。要不然刚才就被你的雷劈死了。”
　　修道之人都晓得，雷属性是最厉害的。
　　当令世上。还没有雷属性的人出现。
　　没想到，孟浪居然是万里挑一 -的雷属性。
　　难怪被他打得那么惨
　　不是我太弱，是孟浪太强了
　　雷属性破尽-切妖邪。慑服-切众生。
　　最阳刚最霸道
　　“好险啊好险"何青阻笑。
　　刚才那一
　　下光凭何青的修为，根本挡不住。
　　“你的雷属性霸道。可是我有令牌在手。”何青得意地阴笑
　　阴气还在不停地往何青身上凝聚。
　　特别是令牌。好像操控着所有的阴气和鬼魅。
　　一个雷破杀不了何青?
　　看来要想其他办法了指着孟浪。
　　“给我杀了他!”
　　令牌一指，聚集在何青身边的几十只鬼魅发疯一样扑了过来
　　“呜鸣呜!”
　　阴风鬼叫呼
　　啸而来。
　　滋滋!
　　孟浪全身凝聚雷霪之力。
　　孟浪-下轰死兹七名只鬼魅 鬼气弥漫、吸进身体。
　　系统的好处就在这里。
　　自动吸收鬼气。
　　现在这个当词。，哪里有闲工去收集鬼气。
　　轰死鬼魅时，黑色的鬼气消
　　何青突然杀到眼煎
　　他刚才趁着鬼魅扑过来的机会， 跟在后头袭击。
　　令牌砸下来。
　　孟浪凝聚雷
　　电。
　　“雷盾上”
　　令牌带着阴邪之气重重砸下
　　孟浪最后时刻用雷电凝聚了
　　盾牌。挡在头项。
　　砰
　　雷盾居然被击碎了。
　　何青不知道是被雷盾炸裂时的雷霪之力击伤。还是被令牌反噬，猛地叶了一口血。
　　这只舔狗控制不了令牌。
　　何青叶出血的时候。鬼魅被鲜血吸引弘，张嘴盯着何青
　　好你个舔狗，撑不住的时候，这些鬼魅恐
　　怕会将你吃的连骨头渣子不剩。
　　“哼哼，舔狗，法宝太厉害。控制不了吧?”孟浪冷笑道。
　　何青擦干了嘴角的血，阴道，- “孟浪。不用你担心，你会死在我前面。”
　　靠，居然不用纸巾。用袖子
　　“嘿嘿，你死就好了。老子还要跟孔秋落那个。”孟浪嘿嘿
　　何青听了两眼冒绿光，“孟良我要你死"
　　令牌集聚阴气，何青被阻气控制，力量速度急剧增加。
　　暴怒之
　　下，
　　何青眨眼消失，一道阴气闪
　　“去死”
　　黑青闪现在孟浪为顶。
　　令牌狠狠砸下来。
　　“雷破!”
　　孟浪一颗掌心雷硬接了一下
　　轰
　　孟浪被震得在地上摔了一跤
　　好厉害的法宝。
　　这个舔狗此我低得多的修为
　　也能发挥出这样的威力。
　　何青更惨。
　　没想到这样的偷袭也无法奏
　　掌心雷炸裂。
　　何青被击飞k在空中连续翻家几圈，砸进了湖水里。
　　孟浪远远看到法坛那边
　　一个女魔头手持鬼伞。操控上千只鬼魅围攻法坛。
　　那边的动静太太了相比之下，这里的打斗反而没有人注意
　　这里还是太扎眼了。
　　何家怎么说也是这里有头有脸的门第。
　　要换个隐蔽的地方，把何青引透过去当场斩杀，抢了令牌就
　　不能再拖了。
　　何青从湖里吧出来。浑身湿
　　又被孟浪打进了湖里。
　　何青怒吼着，“孟浪! ”
　　“逡。爸爸在这里啊"
　　孟浪转身就跑。
　　“想跑"
　　何青拿着令牌带着百鬼在后面紧追不舍。
　　孟浪用了雷闪之术速度极
　　舔狗不会追不上吧?
　　何責拿着令牌依靠令牌的气，居然能跟上。
　　令牌经过的地方，
　　,不停地有鬼魅冒出来。
　　孟浪可以感觉到周围的阻气越来越重，鬼气越来越浓。
　　令牌出现还没多久。血月的颜色越来越红。
　　甚至感觉月亮在適血。
　　这令牌到底什么来路?
　　居然能引动整个世界的鬼气
　　过了几座山头，挡住了法坛怕视线。
　　刚本耳麦里听到了孔云飞召唤所有修十支援法坛。这里已经空荡荡了。
　　孟浪落在地上。
　　何責追了上
　　来。
　　“怎么不跑了?”
　　何青嘿嘿阴笑，手里令牌阴气凝聚出一个魔头的样子。
　　“跑累了。不跑了。”孟浪笑道。
　　“那就受死吧。”
　　何青实袭过来。
　　孟浪这次没有躲开，而是迎了上去。
　　你有令牌，老子可是万中无一 -的雷属性。
　　跟老子比速度。
　　砰
　　一个呼吸的时间，打了土几回合。
　　何責身边的阻气越
　　来越重。鬼气开始上身。
　　何青感觉到了不对劲。
　　拖下去，自己会被反噬而死
　　咪
　　何青又叶了一口血。
　　“给我上!”
　　何青不顾自己叶血强行操控百鬼进攻。
　　围绕在何青身边的鬼魅。有湖里的鬼魅，全部飞了起来。
　　几百只鬼魅乌压压，像夏天夜晚的蝙蝠，满天都是。
　　哇儿
　　一张鬼魅组成的太网盖下来
　　何青瞪太了绿油油的眼睛像瞅准时机给孟浪致命一击亿。


第76章 我是你爸爸
　　鬼网盖下，
　　何青狞笑着。
　　孟浪，百鬼的罗网感觉如何
　　滋滋!
　　就在鬼网落下的瞬间，一点亮光从中一闪而出。
　　“孟浪"
　　何青震惊地大喊。
　　就在百鬼组成的鬼网落下的甘刻。孟浪全力使出雷闪把速度发挥到极致
　　从缝隙里闪出。
　　右毛一颗掌心雷凝聚。
　　“雷破!”
　　掌心雷扛向何青的
　　脑袋。
　　掌小雷接近的瞬间。
　　何青身边的鬼气形成一道屏章把何青护住。
　　轰
　　掌心雷炸裂。
　　但是鬼气的屏障挡住了孟浪的攻击。
　　“孟浪你这雷破伤不到我"何青阴笑道。
　　鬼气被掌心雷扛散。雷电也消失。
　　嗯?
　　人呢?
　　刚木孟浪明明在前面。怎么突“三-零”然消失了?
　　“雷破一子母雷,
　　”
　　孟浪突然出现在身后。
　　何青来不及躲闪，鬼气也来不及凝聚。
　　轰」
　　一声炸响。
　　子母雷击中了何青。
　　雷电炸裂，何青被炸成了肉渣子。
　　身边的鬼魅扑上去、啃食何青的残渣。
　　令牌飞在天上，缓缓落下。
　　法宝。到手了」
　　孟浪刚才也拼尽了全九
　　不得不承认，刚本有赌的成
　　老子赌赢了。
　　孟浪捡起盒子，这是刚才装令牌的盒子。
　　就要接住令牌时,一道影子划过。
　　孟浪警觉地往后退开。
　　一个中年男子，身穿道袍。接住了令牌。
　　男子拿着令牌，看着满地烧焦的残渣，呆在那里一动不动。
　　这人是谁?
　　好高的修为。
　　他认识何青 ,
　　他是。何忠?
　　刚才在耳麦里听到了孔云飞叫何忠。孟浪也知道何青的老
　　爹叫做何忠。
　　麻烦了。
　　耳表里传来孔云飞的声音:“何忠。你在哪里。赶紧过来增援⊥”
　　不管孔云飞如何怒呀何忠怔怔地看着地上的残渣。
　　“怎么会这样?”
　　何忠自言自语嘴唇颤抖着眼睛通红湿润。
　　这个何忠的修为比我高，还有令牌在手。
　　怎么办? 
　　刚才手贱，不先去接住令牌捡什么盒子。
　　如果有令牌在手 ,何忠的修
　　为虽然比自己高。
　　但是肯定能斩杀他。
　　现在不妙了。
　　溜吧。打不过就跑。
　　“你杀了小青?”何忠问道
　　小青?。我是许仙，不，我是法海。”孟浪哈哈笑道。
　　杀子之仇不共戴天，证据确凿、也无法抵赖，没必要客套
　　既然如此。老子不怂!
　　“小青从小就很听话。对老师同学都很友善你为什么会狠心杀“了他?”
　　何忠不敢相信自己那么善
　　良的儿子，居然会被人杀了。
　　“哼哼，我可是听说。你儿子小学时候就把一个女老师扛残废了，你花了点臭钱私了。”孟浪冷笑道。
　　真他吗不要脸自己儿子什么货色。心里没点逼数吗?
　　自己出的钱私了还说什么对老师同学友善
　　孔秋落倒追孟浪时。室友老郭提醒过，说何青这条舔狗可是无法无天，听说还杀过人，只是没有证据，官府因为何家势力大，也不去追究。
　　自己跟孔秋落走得太近。搞不好何青来
　　个生不见人死不见尸
　　“那是那个女老师没有师德，该打。”何忠流着泪说道
　　死了，还维护自己儿子。
　　有意思。跑到厕所偷看老师，还跟那个女老师要胖次。你说老师无德?”孟浪哈哈大笑。
　　这种有点变态的八卦，孟浪可是打听的一清二楚
　　“住嘴。我儿子最乖巧最懂事。你杀了我儿子，我要把你抓起来养鬼!”何忠暴怒。
　　养鬼就是把活人折磨死。让他死的时候充满怨气。
　　刚死就用阵法束缚魂魄。让魂魄集聚鬼气，最后炼成丹药。
　　就跟养猪差不多。
　　这样的做法丧尽天良。太过于阻损，没几个人愿意这样做。
　　何忠拿着令牌，法力注入令牌当中。
　　孟浪感觉周围的鬼气被一下调动起来，全部集聚到何忠身上
　　地上啃食尸体残渣的鬼魅瑟发抖。
　　“百鬼听令1”
　　何忠喝道。
　　鬼魅低头服从。
　　“跟我杀了他
　　"
　　何忠带着百鬼同时出手。
　　一道黑影蹿过来。眨眼就到了跟前
　　来就来!
　　孟浪掌心凝聚一 一颗雷球。
　　迎面冲上去。
　　轰
　　孟浪跟何忠对了一掌。
　　击退何忠，孟浪转身将跟过来的鬼魅斩杀几十只。
　　何忠的手被雷球震裂。
　　雷属性就是这么霸道。
　　虽然何忠的修为比孟浪高，还有令牌在手。
　　但是直接对掌没有防护。也要被震裂。
　　所以才说，雷霆之九，破尽一切妖邪。慑服一切众生
　　“雷霆之力1”
　　何忠惊讶地看着自己震裂流血的掌心。
　　“你居然是雷霆之力!你是谁?”
　　何忠惊讶中居然带着微微的恐惧。
　　他居然怕我?
　　修为比我高，还有令牌在手，该我怕他才对啊。
　　“我是你爸爸!”孟浪哈哈大笑。
　　每
　　次都要问老子这个无法回答的问题。
　　我从孤儿院长大，。我特么怎么知道我是谁?
　　何忠怒道，“哼就算你是他。我也照样杀了你，”
　　何忠不管掌心流血，继续催动令牌，越来越多的鬼魅赶过来
　　鬼气越来越强。
　　鬼气是修十修炼的基础就像修仙之人。灵气是基础一样。
　　鬼气要炼化成为自己血脉内一部分才不会被反噬。
　　但是，如果遇到危险。
　　也可以
　　临时将鬼气乔进去就像打了鸡血一样。
　　只是过后会有损伤。10刚才何忠看不起孟浪的修为，加上有令牌在手
　　没怎么在意。
　　现在知道孟浪居然是雷霪之力不敢再大意。
　　鬼气凝聚进入何忠的身体。西只眼睛变得血红。
　　何忠凭空消失。
　　孟浪赶紧往旁边闪开。
　　何忠的速度太快，。已经到了无法看见的地步
　　轰!
　　孟浪刚闪开，何忠一
　　拳打在地上。
　　刚才下脚的地方被打出一个3米名深的坑。
　　好险」
　　一击未中何忠闪身又来追
　　不仅何忠在追杀2周围的鬼魅也来追杀孟浪
　　这些鬼魅好像听从令牌主人的指挥。
　　“裂影"
　　听到一声喊。空电同时出现两个何忠。
　　分身?
　　一前一后，孟浪被堵在中间
　　无路可逃了?


第77章 圣
　　这么多年了。
　　孔云k-直看不起何家。
　　狩猎开始前，何忠请求跟孔云飞一起主持阵法。
　　但是孔云二飞婉拒了。
　　说到底还是看不上自己。认为自己做事阴损。
　　我何家凭本事做事，哪有什阴损。
　　刚才耳麦里，收到孔云飞求助的声音，何忠欣喜若狂。
　　终玉，到了孔云飞有求于自己的时候。
　　何忠连忙往法坛赶去，却在这里遇到了孟浪。还有漂浮在半空中
　　的圣鬼令。
　　夺回了圣鬼令后，发现孟浪居然杀了自己儿子。
　　何忠只有一个独子，这么大的仇恨，岂能不报。
　　何忠追杀孟浪，用出了自己的属性，裂影。
　　这个暗影。需要有影子才行
　　有月光的晚上最合适
　　自己的影子可以变成跟自己: 样的人。
　　相当于分身术。
　　修炼的等级越高。分身的战斗力越强。
　　血月高挂天上，照出一个血红色的影子。
　　何忠的分身也是血红色。特别19是西只眼睛。好像在不停地流血。
　　裂影一出来。瞬间到了孟浪前面。
　　一前一后，
　　去路被堵死了。
　　没有退路了。
　　既然如此，老子就杀了你的本尊。
　　孟浪不退反进，
　　掌心凝聚雷球。折返杀向何
　　雷球发出滋滋的响声照亭周围。
　　鬼魅虽然听从何忠的号令但是雷霆之力的阳刚让她们感到恐
　　惧，不敢攻击孟浪。
　　“小子，偿命吧」，”
　　何忠知道雷霆之力的霸道。不敢用手接招。
　　拿着令牌当剑，刺向孟浪。
　　身后的裂影分身追过来。攻击孟浪身后。
　　裂影知道保护本尊难道这个影子居然有灵智?
　　不哑能吧，。智杀了本尊，影子自然消失。
　　雷球和令牌就要碰到二起时
　　何忠狞笑-声，“影随行!
　　身后的裂影分身突然要回到何忠的
　　身体。
　　不妙」
　　刚才还以为有时间击杀本尊然后影子就消失了
　　没想到何忠居然使出了影随行技能。,
　　影随行，就是如影随形。
　　可以瞬间将裂影分身收回。
　　影子回到身体的速度无法形
　　比任何速度都要快。
　　难怪,
　　刚木孟浪跟何卑交手、觉得怪，修为比自己高，却武艺平
　　没有那种等级碾压的感觉。
　　“这84
　　乎庸的人，为什么能跟孔雀山庄相比路
　　原来是属性变态。
　　孟浪已经冲向何忠，无法回
　　而影子突然就回来了。
　　任何人此时都无法防御。
　　特么的。
　　还以为老子是主角不会死没想到要挂在这里。
　　就算死，老子拉你垫背。到了阻曹地府也，要把你揍-顿!
　　“雷破!”
　　孟浪大吼一声使出全力!
　　轰隆」
　　孟浪雷破
　　接了令牌一下。
　　瞬间爆发的雷霆之力将何忠打得翻滚在地上。
　　嗯2
　　我没死?
　　裂影分身呢?
　　刚才接招的瞬间，裂影分身应该刚好杀了自己才对。
　　叮铃铃
　　半空中，
　　一个女子，手持一把白色油纸伞，伞边缘挂着银铃，一身古装，眉且秀丽。
　　只是身边鬼气环绕。要不然当真是仙子下
　　这个女魔头，好高的等级。
　　恐怕跟龙墨语有的一拼。
　　这种感觉，她是刚才围攻法坛的湖底女鬼。
　　怎么会突然出现在这里?
　　也是被令牌吸引的?
　　裂影分身。被她杀了?
　　女魔头盯着何忠手里的令牌，冷若冰霜的脸上浮现- :丝微笑
　　“圣鬼令居然在你手里。”
　　女魔头说出令牌名字时，何忠全身一震。
　　“你为何认得?”
　　女魔头嘻嘻笑道，“我怎么会不认得
倒是你，一个修为这么低的道土，拿着圣鬼令。不是找死吗。”
　　圣鬼令?
　　一听这名字就是好东西
　　现在的形势有点麻烦。
　　何忠比自己修为高他有裂影分身，抢他的东西够麻烦了。
　　突然又出现一个女魔头，而且这个女魔头的等级太高了。
　　那种鬼气的压迫感横扫整个东湖。
　　先让他们两个去打老子再偷袭?
　　还是算了。小命要紧。
　　女魔头转
　　身对孟浪说道，你也想跟我抢吗?”
　　女魔头脸上露出-迷之微
　　调戏我?勾引我威胁我?
　　什么意思?
　　“别误会，我只是一个路过的学生,不用管我。”孟浪呵呵笑道。
　　何忠手里紧紧握着令牌眼神惊恐。
　　这就是刚才围攻法坛的女鬼
　　好高的等级。
　　这种压迫感，何等的强。
　　难怪孔云飞k主动让我帮忙
　　女魔头抬起纤纤玉手，
　　指着何忠笑道，“把圣鬼令给我让你死个痛快。”
　　鬼伞的铃铛响个不停。
　　何忠手里按着圣鬼令，冷冷笑道，“女魔头，你既然知道这是圣鬼念，就该晓得，,圣鬼令号令万鬼，你既然也是鬼魅。就该听从圣鬼令的号令"
　　女魔头笑道。“圣鬼令号令万鬼没197错，但是也要看是谁。像你这种人，拿着圣鬼令就跟鸡毛令箭一样。不好使。”
　　孟浪也觉得好笑
　　何忠刚才确实能控制低级的鬼魅就
　　连舔狗何青刚才也能控制一些低等级的鬼魅。
　　但是也不看看眼前的女魔头等级多高。有多厉害。
　　还想号令女魔头2
　　何忠扫了一眼孟浪。小中着
　　圣鬼令可不是一般的东西自己藏了20年却被何青拿出来了。
　　这个不争气的逆子。
　　如果被道门发现圣鬼令在我手里，只怕会被那些名门追杀
　　匹去无罪怀璧其罪。
　　拼一把，杀了这个女魔头和这个小畜生。
　　何忠咬破舌尖。0血喷在圣鬼令上用最大的法力催动。
　　周围的情景立即变了。
　　原本天上血月。周围是湖水和山坡。
　　突然变成了地狱黄泉的景象
　　上千数的鬼魅出现在周围
　　何忠捏着圣鬼令，喝道鬼影重重!”
　　周围无数的鬼魅居然都变成了何忠的模样。
　　靠无限影分身之术啊?
　　“去死吧上”
　　几百只何忠模样的鬼魅扑过
　　孟浪使出雷闪，迅速躲闪击杀鬼魅。
　　何忠本人拿着圣鬼令围攻女
　　」

第78章 第二个老婆
　　女魔头也能操控鬼魅，但是在圣鬼令面前鬼魅都听从何忠的号令。
　　叮铃铃 
　　女魔头旋转鬼伞。，将飞来的几百只鬼魅击杀。
　　何忠已经到了跟前。
　　圣鬼令狠狠砸下。
　　女魔头的鬼伞挡在头顶。
　　砰
　　鬼伞居然被圣鬼令撕裂了。
　　“圣鬼令面前，万鬼臣服、你还敢还手⊥”何忠狞笑道
　　“就凭你，哼!”女魔头不眉一顾。
　　圣鬼令能压制女魔头的鬼气
　　孟浪明显感觉女魔头的鬼气被圣鬼今压制了。速度也慢了很
　　孟浪没多久击杀了围攻的鬼
　　圣鬼令招招指向头顶，女魔头居然打得有点吃力。
　　要知道女魔头的等级远超何电居然还被压制。
　　这个圣鬼令真是好东西啊。
　　鬼伞被打裂。女魔头收了油险，落了下风。
　　何忠也快到极限了吧。
　　用精血和法力强行催动圣鬼令，够
　　呛。
　　嘻嘻
　　孟浪突然听到一阵女人的嬉笑声。
　　好像很谣远，但是又好像就在耳朵边。
　　女魔头脸上眼里闪过一丝欣
　　她的帮手到了?
　　一只女鬼。一身红色裙子突然出现在何忠身后，一直漆黑的鬼瓜掏心。
　　何忠猛然回头，圣鬼令砸向鬼爪。
　　老婆?
　　龙墨语居然出现在这里
　　有了帮手。女魔头拿着鬼伞围攻何忠。
　　两边同时围攻何忠被鬼伞打虫了肩膀 从半空中摔了下来
　　就是现在!
　　孟浪一闪而出。
　　“雷破!”
　　一颗掌心雷扛中何忠的后心
　　轰
　　何忠来不及回头，，被掌心雷击中，炸成了碎片
　　圣鬼令落下，孟浪抓在手里
　　到手了⊥
　　龙墨语落在孟浪身边。
　　“老婆、你怎么会在这里"
　　龙墨语似
　　乎有点着急。
　　“有人过来了。这个圣鬼令的气息大强。有点麻烦。”
　　孟浪笑道。“看我的。 ”
　　从兜里拿出一个黑色盒子圣鬼令放进去。关上。
　　气息立即消失。
　　“盒子怎么在你手里了”龙墨语问道。
　　“嗯哼，就在我手里啊。孟浪笑道。
　　龙墨语抬头看了一眼法坛方向说道，“先回去再说。”
　　孟浪也察觉到直人来了。
　　“先毁尸灭迹。”
　　孟浪说道
　　何忠死在自己的雷破之这种被雷劈死的样子太独特了很容易追查到自己。
　　我现在可不想成为修道界的公敌。
　　我还有猥琐发育,不 能太浪
　　“这个简单。”
　　龙墨语召唤出土几只饿死鬼
　　这些饿死鬼趴在地上、几0把何忠的残肢啃食干净。
　　“我们走。”
　　龙墨语拉着孟浪飞速离开犯罪现场。
　　土几秒的时间，回到了别墅
　　回到别墅。孟浪松了口气。
　　这次赚太了。
　　“还有人跟来了。”
　　孟浪回身，发现女魔头进来
　　在东湖跟自己抢东西就算了居然还跟到自己家里来了。
　　“哼，你还想抢圣鬼令?”孟浪冷笑道。
　　有圣鬼令在手加上龙墨语帮忙。
　　这个女魔头还敢跟过来要不要把她杀了。她的鬼气肯定是巨量的。
　　“我不光要圣鬼令，连你我也要。”女魔头嘻嘻笑道。
　　这是当着我老婆的面调戏我
　　“老婆，她调戏我。”孟浪-副很委屈的样子。
　　嘣上
　　孟浪被龙墨语弹了一个脑瓜自
　　“老婆，你弹我干嘛?是她调戏我又不是我调戏她。”
　　外敌没有除掉。先自己内讧
　　明明是女魔头自已出言调戏
　　“我说你该打，一家人不认识一家人。”
　　龙墨语坐在沙发上拿过-壶茶泡了。看着女魔头。嘻嘻笑直。
　　“一
　　家人?”
　　孟浪打量女魔头，古装。清。是我喜欢的类型。
　　喜欢穿古装，不知道一次元的衣服接受不
　　貂蝉、嫦娥、大乔、王昭君
　　有点小激动。
　　“三妹，这就是我们的老公。”龙墨语说道。
　　女魔头收了鬼伞，周身环绕的鬼气也消散。
　　盯着孟浪看了会，上来行礼笑道，“奴家见过相公。”
　　爽，是我喜欢的样子。
　　看了那么多古装电视孟
　　浪一 一直想着要有-个古风的媳妇。
　　现在有了。
　　三姨太。
　　“娘子免礼。”
　　孟浪扶住女魔头拉着小手
　　“咖，这么快就亲热上了
　　龙墨语倒了两杯茶酸酸地说道。
　　“川反正都有婚约的。合法去妻，亲热怎么了上”孟浪很喜欢
　　“对了，你叫仕么名字。
　　孟浪才发现-一直称她为女魔
　　女魔头羞涩地笑道，“名字都不
　　知道。就喊人家娘子。羞羞。”
　　“这是我三妹龙帝子。 ”龙墨语说道。
　　这个名字，古色古香的。
　　“帝子降兮北渚且眇眇兮愁予。袅袅兮秋风，洞庭波兮木叶下。”
　　孟浪吟诵起屈原的<九歌湘夫人》。
　　“不错嘛。还以为不读书呢”龙墨语今晚说话有点酸。
　　孟浪拉着龙帝子坐在沙发上端起-一杯茶，送到龙帝子手里
　　“谢谢相公。”
　　龙帝子
　　微微-笑。
　　这淑女的样子，和刚才凶神恶煞女魔头判若两人。
　　孟浪自己拿起一杯茶
　　“嗯哼。”
　　龙墨语干咳一声。
　　“哦，老婆大人请用茶。”
　　孟浪乖乖地把差送给了龙墨语。(得得赵)
　　“哼，算你有良小。”
　　龙墨语接了茶。
　　这个太老婆要讨好，要不然今晚有点危险。
　　三姨太刚到，令晚想着要浪一下。
　　就怕龙墨语一下不高兴，把自己的阳气吸于了。那就浪不成
　　再或者，两姐妹起了歪心我一头牛耕两份地。
　　想想都可怕。
　　“相公，你也真是的。刚才居然没有认出我。”龙帝子微微娇嗔道气。
　　刚才是觉得龙帝子笑的很奇
　　可是那个时候哪里会想到湖底的女魔头居然是自己的三姨
　　“那时候情况太宠然了。来及，相公给娘子赔不是了。孟浪笑道
　　龙帝子放下茶杯一把扑
　　倒孟浪。
　　“大姐还在，你是不是太快了一点。”孟浪假意推辞。
　　内心，三姨太你可以再快点
　　为去项得住。


第79章 姐姐妹妹
　　“我还不知道你的德行。”
　　龙墨语靠在沙发上，喝着茶表示内心毫无波澜 ，甚至已经看透。
　　“娘子，我们刚见面。是不是应该再熟悉一下。”
　　不是老子不想。而是阳气在极速流失。
　　阳气-20万，
　　阳气-20万，
　　这还没开始。只是扑在我身上而已。
　　阳气的流失速度已经这么快
　　龙帝子看起来这么淑女。没想到胃口这么太。
　　“无需如此繁琐，我们七姐妹心意相通，我可以完全获得大姐的记忆，我对去君很了解了。
　　龙帝子按住孟浪，鼻子顶着鼻子、嘻嘻笑道就是不松手。
　　这个龙帝子看来是在湖底憋坏了，,要拿我充饥啊。
　　啵」
　　终究还是没能逃过龙帝子的魔爪。
　　孟浪被按在沙发上强吻了
　　阳气-100万，
　　阳气-100万
　　没事我有两亿的阳气能撑
　　住跟龙帝子的初吻。
　　半个小时过去了
　　龙帝子居然还没有亲够。
　　这么饥渴的吗?
　　嗯
　　孟浪想推开龙帝子。喘口气
　　可是龙帝子抱住了孟浪的头就是不松手。383
　　阳气仅剩500万了。
　　400万，
　　300万，
　　200万，
　　100万。
　　呼
　　龙帝子终
　　于松手了。
　　“爽"
　　龙帝子躺在沙发上。笑眯眯地看着孟浪。小满意足。
　　孟浪赶紧爬起来，拉开小贵。拿出一瓶补肾丹药。
　　端起一杯茶。
　　咕噜噜。
　　服下一大把药丸
　　阳气20万
　　阳气20万
　　这个龙帝子。看起来大家闺秀淑女范，这行事起来，简直惨无人道。
　　孟浪盘腿扛坐，慢慢回升阳
　　“老公，现在知道我对你多仁慈”了吧。”龙墨语打趣道。
　　第一次被龙墨语强吻时，
　　每次流失 的阳气还是个位数
　　“我很怀念当时的纯情那候上阳气流失只是个位数。”
　　孟浪略带伤感地说道。
　　龙帝子抱着枕头，靠在沙发上，嘻嘻笑道，“得了吧，我还不知道大姐的性格。她估计会把你榨于到个位数。我好歹给你留了100万阳气。”
　　“知姐莫如妹。”孟浪叹息自。
　　龙帝子说的太对了。
　　龙墨语每次都踩着点吸阳气刚好快见底的时候本停下
　　说起来。好像是龙帝子淑女范一点。
　　“老公说到初吻，还记得我当时说什么来着。”龙墨语坏坏地问道。
　　时间有点久了。记不住啊
　　完了。
　　“老公，你居然不记得。”龙墨语舔了舔红唇。
　　完了，有杀气。
　　“我当时说那是我们的初吻纪念日。我会考你的。”
　　龙墨语跪在沙发上手指抬起孟浪的下巴。
　　不会这么凶残吧2
　　“老婆，我已经这样了，你
　　孟浪体会到了绝望的感觉
　　“留着下次罚你2我们初吻的日子是5月23日凌晨20分记住下次回答不出来。把你榨成人干。”
　　龙墨语在耳朵上轻轻咬了一1。
　　“啊，疼!”
　　孟浪呻吟一声。
　　“老公，你再骚，我就不客辽⊥”
　　龙墨语舔了舔烈焰
　　红唇。
　　孟浪马上闭且扛坐，现在只剩下这么点阳气了，猥琐别浪。
　　龙帝子躺在沙发上咯咯笑。
　　孟浪闭着眼睛扛坐回复阳气龙墨语和龙帝子聊了起来。
　　龙墨语拿起桌子上的圣鬼令
　　不可思议地看着
　　“大姐，圣鬼令为什么会在那个人手里?”龙帝子问道。
　　龙墨语摇头说道1“不知道
　　二十年前那场太混战。很多事情理不清楚，这个圣鬼令在混战中下路不明
没想到令天居然到了我们手里。”
　　漆黑的盒子装起了圣鬼令。像封印一样把鬼气封在里头。
　　龙墨语知道，只要打开盒子滔天的鬼气就会弥漫出来。
　　龙墨语就是被这股鬼气吸引到东湖的。
　　孟浪睁开眼睛间道，“这圣鬼令到底是什么东西?”
　　刚本见识了圣鬼令的厉害。能驱使鬼魅。但是这东西的来历和用处。孟浪却并不知道
　　经过这次东湖狩猎，孟浪发现自己对这个鬼气
　　复苏世界了解还是不够
　　但是又好像所有事情都跟自己有关系。
　　-“圣鬼令是-一个号令万鬼的法宝。传说是阖王留下来镇压地府的。”龙帝子说道。
　　这个法宝，几乎所有的鬼魅都知道。,
　　但是亲眼见过圣鬼令的寥寥无几，非常神秘的存在。
　　阎王留下来镇压地府的?
　　“那书上说的十殿阎王、玉皇太帝、鸿钧道人这些人都是有在的?”孟浪问道。
　　如果有地府，那应该就有天
　　庭和仙界。
　　这些都是书上写的。
　　龙墨语说道，“不。这个世界跟书上的不同。这个世界只有两个地方，阴间和阳闻，人和鬼没有什么神仙。”
　　“哦，果然这个世界跟地球不一样。”孟浪说道
　　如果在地球上，应该是三界
　　这个世界只有两界。
　　“圣鬼令据说一直在地府放着。后来被一个修十偷走了。引发了。人间和地府的大战。大战过后，圣鬼令消失了。沿想到今天到了我们手里。”龙帝子
　　说道。
　　“这么重要的东西难道地府不去找?”孟浪问道。
　　镇压地府的法宝不去寻找就怪了。
　　龙墨语说道，“当时地府派了很多鬼魅出来寻找，但是没有下落。而且，鬼魅从地府出来杀人大多，引起了人闻修士的联手反击。从那以后，地府就暗中寻找，没有像以前大摇大摆地出来。”
　　地庇里一堆鬼魅到人间晃荡这样的场景挺吓人的。
　　地府的鬼魅到了人间，肯定滥杀，修道界联手杀鬼也在情理
　　“拿我抢到这个圣鬼令岂不是烫手山芋3”孟浪说道。
　　地府的东西在我手里，地府成千上万的鬼找我麻烦。
　　孟浪打个冷颤。
　　“如果被地府察觉到气息肯定会倾尽全力寻找。”龙墨语说道。
　　镇压地府的法宝不是-般的东西，就算地府全部出动也不奇圣。
　　“那我把东西丢了?”孟浪问道。
　　千辛万苦，其至说刚才差点把小命搭上了。
　　现在居然不能留着。
　　“当然不能丢了这么好的东西。”龙帝子说道


第80章 姐妹虽好，小命要紧
　　圣鬼令刚到手，还没有焐热就要丢了。
　　孟浪想想都心疼
　　但是这样的东西拿在手里地府惦记，搞不好哪天万鬼上门
　　而且，从何忠当时偷偷摸摸的样子“看。
　　道门1似乎也在惦记-这个东
　　合着我成了人鬼两界的公敌
　　“老公这圣鬼令非常厉害如果炼化。能号令万鬼。而且。圣鬼令能集聚鬼气拿着圣鬼令，修炼所需要的鬼气源源不断”龙墨语说道。
　　圣鬼令拿出来
　　的时候，周围的鬼气被吸引远远不断地出来
　　好像
　　“没错，鬼气其实就是地府的灵气。,圣鬼令镇压地府，可以把地府的灵气吸引上来。 所以刚才圣鬼令出现时，周围冒出了海量的鬼气。”龙帝子说道。
　　鬼气是地府的灵气?
　　“那阳气就是人间的灵气?”孟浪问道。
　　“对鬼魅吸收凝聚地府的灵气，变成鬼气。人间的修士需要地府的灵气才能修炼。同样的。鬼魅也需要吸收人闻的灵气，就是阳气才
　　能提升等级。”龙墨语说道。,
　　如此说来，拿着圣鬼令岂不是等于坐在金山上。
　　阳气回升到一个亿。
　　虽然还差-个亿本能满值但是圣鬼令这么厉害
　　孟浪要好好看看。
　　拿起盒子。孟浪想打开。
　　“相公，别打开。”龙帝子拦住了孟浪。
　　“为什么了”孟浪问道。
　　说得这么玄乎赶紧用啊
　　我有系统加持只要给我鬼气，什么等级达
　　不到2
　　“老公这圣鬼令能把地府的灵气抽出来，数量太太了。容易反噬。”龙墨语说道。
　　在东湖、舔狗何青和他的死鬼老爸使用圣鬼令时，两个人都变得阴森恐怖。
　　确实被反噬了。
　　“而且，你在这里打开圣鬼。地府肯定会来找你的。”力帝子收了圣鬼令。
　　有两个女鬼老婆不错。
　　什么都懂
　　“我这是坐在金山要饭啊。”孟浪说道。
　　拿着圣鬼令不能用，还要
　　去辛辛苦苦杀一 般的鬼魅吸收鬼气
　　这不是坐拥金山都要拿着碗去要饭嘛。
　　“老公，不要这么着急。等你的修为到了。炼化了圣鬼令。那可是号令万鬼的存在。”龙墨语说道。
　　“对。那你就是鬼令了。”龙帝子躺在孟浪腿上嘻嘻笑道
　　鬼令1
　　自己胡乱起的威信名。居然一 -语成谶。
　　还记得当时余盈盈她们说自己的威信名奇怪。
　　号令万鬼者，称为鬼令。
　　孟浪拿着盒子把玩。
　　龙帝子躺在腿上。
　　“相公，圣鬼令比我好玩吗
　　龙帝子夺过圣鬼令。丢给龙墨语。一把抱住孟浪的脖子。的
　　阳气-100万 
　　阳气-100万32
　　这个三姨太，我刚恢复一个亿的阳气，又被强吻了。
　　啵
　　终于放开了。
　　阳气又只剩下100万。
　　“娘子。你这样不行啊。晚上来两次，你这是
　　要折腾死我啊。”
　　刚本已经被强吻过一次了
　　现在又来一次。
　　刚刚补回来的阳气。又见底
　　孟浪拿起补肾药丸，咕噜噜一把吞了。
　　“奴家在湖底呆了那么久。憋坏了嘛。相公你就多给我-点 就多给一点。”
　　龙帝子坏坏地看着孟浪。
　　“休想，一点都不给你。”
　　孟浪拒绝。
　　光躺在我腿上就每秒损失-千的阳气。
　　现在修为
　　提升，阳气回复的速度超过了损失的速度，所以能撑得住。
　　“你这个大老婆也不管管三姨太。”孟浪说道。
　　龙墨语在旁边坐观成败。
　　龙墨语化作一道黑气，出现在自己身边，坐在沙发靠背上
　　红裙下，一双美腿。穿着黑色丝袜，细高跟
　　一只脚轻轻踩在孟浪肩膀上
　　“老公，你这一家之主。应该雨露均沾怎么光给三妹阳气不给我?一边也就算了，这都第一次了。厚此薄彼家庭不和睦啊。”
　　要死要死。
　　还想让龙墨语劝劝龙帝子。
　　结果是虎狼之师一起出动。
　　“老婆、娘子，不要竭泽而渔，应该封山育林等我这棵小树苗长大了再说也不迟啊。
　　孟浪只有求饶的份。
　　阳气不够。没法子。
　　这两个女鬼老婆对阳气的需求深不见底。我现在无法满足她- 求鲜花11
　　两个绝色女鬼啊
　　龙墨语烈焰红唇红裙子、黑丝细
　　高跟现代美女的胚子。
　　龙帝子古装风格清香脱俗
　　阳气啊阳气。我需要更名的气。
　　这么漂亮两个老婆就在眼前我却只有求饶的份。
　　天杀的。
　　“话说。我要到什么时候才能炼化圣鬼令?”
　　孟浪赶紧把话题扯开。
　　龙墨语脱了一只高跟鞋、穿着黑丝的美脚，在孟浪脖子上来回蹭。
　　“等到你能同时跟我们士姐妹一起，而且毫无压力的时候，才有能力将圣鬼令炼
　　化。”
　　龙帝子看孟浪被太姐调戏。嘻嘻笑道。
　　土姐妹一起。而且毫无压力
　　算了吧，我还是者老实实打怪升级。
　　圣鬼令我不指望了。
　　两姐妹都够我受的了。
　　还七姐妹。
　　牡丹虽好，小命要紧
　　“我要去洗个澡”
　　龙帝子起来，进了浴室。
　　“三妹等等我，我也洗洗。
　　龙墨语跟龙帝子起进了浴
　　终于得救了。
　　趁着两个老婆进了浴室。
　　孟浪赶紧打坐回复阳气。
　　被她们折腾死了
　　阳气20万 
　　阳气20万。
　　阳气在迅速回身。
　　孟浪能听到两姐妹在浴室嬉戏打闹的声音。
　　别墅里的浴室可不是只有-个淋浴喷头和浴缸。还有很名东
　　两姐妹好久没见,在浴室里玩起来了。
　　孟浪能看到毛玻璃上。两个曼
　　妙的身影。
　　“色即是空。空即是色。受想行识，亦复如是。”
　　孟浪心里默念<小经》，这-切都是虚幻，不要机动。
　　阳气不够机动个毛啊。
　　两个洗好了。裹着浴巾出来
　　一边一个坐在孟浪身边。
　　感觉自己有点像得道高僧
　　旁边两只绝色女鬼自己坐不不乱一小参悟。
　　龙帝子嘻嘻笑道，“大姐相公的阳气恢复了你要不要来
　　孟浪猛
　　然睁眼从沙发上跳起来，“不能这样啊 ,今晚够了就这样，没有了，想都别想勺
　　」

第81章 相公，我们睡觉吧
　　“老公。这个事情，你说了不算。三妹。按住他。”
　　龙帝子听了龙墨语的话一把按住了孟浪
　　她们两个女鬼的等级太高了孟浪居然反抗不了。
　　“我要喊人了。”
　　“相公。你喊吧。，你喊破喉咙也没有人来救你的。”龙帝子嘻嘻笑道。
　　龙墨语纤纤玉指在孟浪身上划过。
　　“老公、说了你厚此薄彼。
　　孟浪就这样被第三次强吻了
　　我可怜的阳气。
　　闹了太半夜已经到凌晨3点多了。
　　龙墨语心满意足地换上了红
　　“老公，我有事先走了三妹就在这里跟你住一起。”
　　龙帝子抱着孟浪
　　“相公，开心吗了奴家一直陪着你。”
　　孟浪勉强笑道，“如果你能嘴下留情，我就“九五三”开心
　　龙帝子憋了二十年，留她在家里
　　孟浪拉开小柜子。补肾的药没多少了。
　　明天要去买一些备着。
　　这个三姨太啊。
　　龙帝子坏坏地看着自己，就像小孩子吃了冰激遠还想要的样
　　“差不多行了。真把我当榨汁机啊。”
　　孟浪缩在沙发角落里。
　　我真可怜。
　　“老公、三妹，我走了。”
　　“大姐4小心。”
　　龙墨语点点头，化作一道阴风消失了，。
　　卧室里只剩下孟浪和龙帝子两个人
　　“相公，我们睡觉吧。”
　　睡觉?
　　一起?
　　完了，这不是薅羊毛，这是扒羊皮
　　龙帝子把孟浪从沙发角落抱上了床。
　　剧情不应该是我把龙帝子抱上床吗?
　　怎么反过来了?
　　把孟浪放在床上拿起小被子，给孟浪盖上
　　龙帝子枕着孟浪的肩膀
　　“相公晚安"
　　龙帝子甜甜的睡着了。
　　我会不会是最惨男猪脚凹呵3
　　哎，
　　谁让我老
　　婆大厉害呢。
　　认命吧。
　　孟浪关了灯，睡觉了。
　　孟浪三个人前脚刚走，孔云飞后脚到了。
　　周围的鬼气还没有完全消散
　　没错
　　就是这个感觉。
　　二十年了。
　　终于又出现 了吗2
　　现场有激烈扛斗的痕迹。
　　十几只饿死鬼刚刚啃食完何忠的尸体，还想再吃。
　　呜呜呜!
　　饿死鬼扑向孔云飞
　　哼上
　　孔云飞拿着孔雀翎横扫将十几只饿死鬼全部击杀。
　　这些饿死鬼的等级不高。孔云飞的修为，杀死这些饿死鬼轻而易举。
　　何忠死了。但是现场被饿死鬼啃过一遍。
　　就连生前的衣服都吃掉了。没有任何线索。
　　难道是地府抢走了?
　　圣鬼令怎么会在这里出现3
　　果然是当年何忠浑水摸鱼偷
　　这个成事不足败事有余的东西，居然在我眼皮底下私藏了圣鬼
　　令。
　　何忠死不足惜只可惜圣鬼令再次下落不明。
　　刚才那个女魔头往这边来了是不是她抢走了?
　　以何忠的修为，不是女魔头的对手。
　　但是有圣鬼令在手不应该这么快就死了。
　　“孔庄主。”
　　二指禅师和春虚道长赶来了
　　现场一片狼藉。
　　“孔庄主，这里发生了什么事情?”二指禅师问道。
　　这么激烈的扛斗痕迹，二指禅师看着都怕。
　　如果自己处在这样的战斗当b，怕不是-一命呜呼。
　　孔云飞说道，“ 何忠死了。
　　春虚道长震惊。
　　“何忠道友修为只在孔庄主之下，谁有能耐杀了他?”
　　春虚道长是觉得有人被杀了，可是没想到居然是何忠。
　　他们私交甚好，还切磋过道
　　何忠的裂影之术，那是一绝
　　根本无法防御。
　　这样的人物居然被杀了。
　　“应该那个女魔头杀
　　的。”二指禅师说道。
　　这里除了女魔头，谁都没这个能耐。,
　　总不能说是孔云飞杀的人。何忠，也没这么容易
　　毕竟两个人的修为差不了多
　　“无量天尊，何道友死得其所，死得悲壮。”
　　春虚道长想要不要给他做一场法事超度一 -下。
　　孔云飞心里想着圣鬼令
　　何忠的死，他根本不在意。
　　“诶何道友的儿子何青呢”
　　二指禅师突然想起狩
　　猎开始的时候，见了何青一面，现在不
　　总不会也死了吧2
　　“不用找了，都死在这里了”孔云飞说道。
　　二指禅师摇头叹息，“ 阿弥佛，生如泡影，如雾如电。
　　天上的血月没有丝毫褪色的样子。湖面升起震气，带着浓浓的鬼气。
　　果然是圣鬼令出世了。
　　地麻的鬼气又上来了
　　鬼气变浓，鬼魅吸收的鬼气更多，变得更加凶残
　　又要大乱了。
　　上次自己在太乱中大捞了一笔这次大乱会怎么样。
　　孔云飞突然想起孟浪。
　　陶志刚说孟浪死了。可是孔云飞不相信。
　　孟浪这小子给他-种天命之子的感觉，不可能这么容易死卓。
　　一个官府的人对孔云飞说道
　　“孔庄主，何道友是道门中人也是我们官府中人这件事情还要大家一起研究研究。”
　　修道界有一个官方组织--道教研究会。
　　别看这名字平淡，会员都是修道界的打
　　把子。
　　土太门派是会长和副会长何忠这样的是会员。
　　官府的组织，名字越不起眼越厉害。
　　“对。此时非同小可，你去告诉一声。何忠死了，修道界将有一场大劫，需要紧急开会。”孔云飞说道
　　“是。”
　　官府的人马上回去跟朝廷汇报了。
　　“把1 1东湖的鬼魅收拾干净，回去吧。”孔云飞说道。
　　龙帝子走了，这些散兵遊勇的鬼魅很快被杀干净了。
　　只要没死的。在这场狞猎中都捞到了好处
　　孔云飞回到法坛让刘叔收了法坛
　　吸收鬼气的瓶子颜色漆黑。
　　鬼气装的太满了。
　　刘叔拿出一道灵符封住瓶口 收拾好东西回孔雀山庄
　　孔云飞心里想着圣鬼令的事情不说话。
　　孔秋落为孟浪死掉的消息伤)眼泪滴答滴答往下掉。
　　“小姐，想开点。”刘叔叹了口气。
　　管家刘叔第一次见到孟浪的时候。也以为孟浪是无
　　命之子。
　　看来他不是。
　　孔秋落回到孔雀山庄，进房间关起门大哭一场。


第82章 黄泉鬼气
　　一 -轮明月般的大 7挂在半空
　　一道瀑布从大门中流出，万米的高中飞流直下，落在地上。却没有半点水流的声音。
　　瀑布落在地上。成为一条河流。 蜿蜒而过，直入幽深的底层:
　　这就是黄泉。
　　黄泉的河水升腾着黑色的雾气。弥漫整个地府，升腾到空中 渗透到人间。
　　这就是鬼气的来源
　　河边的小路雯气腾腾，看不到边际的魂魄，从人闻进入
　　沿着黄泉。走
　　上一座桥。写着“奈何桥”三个小篆。
　　小死的魂魄直接走过奈何桥，进入幽冥地府。
　　有些不甘心的魂魄走到奈何桥边上的望乡台，回望人间。
　　望乡台可以看到生前人间的一切。
　　有些魂魄看到了自己舍不下的亲人，泪流满面。
　　有些魂魄看到自己的仇人逍遥快活，死不瞑且。
　　望乡台上，一个者大婆满脸皱纹，弓着腰好像驼背一样
　　柱着一根拐村，上面挂着-个黄皮
　　葫芦。
　　老太婆抬头看着人间一闪而逝的景象，黄泉19之门的水流突然增大。
　　老太婆敲了敲拐村。
　　两只鬼魅，一黑一白，头戴高帽。一个帽子写着:见生财、-个帽三子写着天下太平。
　　“拜见孟婆。”
　　这个老太婆就是地府的孟婆
　　来的两个人是黑白无常。
　　“黑白无常，刚本我看到圣鬼令出世了。你们去人间行走。一定要把圣鬼令带回来。”孟婆说道。
　　孟
　　婆偶然到了望乡台，看看人间的稀奇事解闷。
　　没想到刚好看到圣鬼令的影
　　但是刚刚一闪而逝，没看清查。
　　“孟婆，既然看到了圣鬼令出世。为什么不出动地府的鬼兵掠夺?”黑无常问道
　　圣鬼令的重要性不用说，他们是地府的鬼差自然知道
　　“不，上次出动地府鬼兵争夺圣鬼令。引起了太战。我们地府死伤惨重，主人还在沉睡。我们只能暗中寻找。”孟婆说道。
　　二十年前的太战地府
　　损失惨重。
　　当然，人间也好不到哪里去
　　当时的最强王者都陨落了。
　　刚才孟婆也只是看到一个虚影到底圣鬼令在哪里，是不是真的出世了。
　　她也不清楚。
　　“孟婆说了算我们兄弟俩现在就去。”白无常一张笑嘻嘻的脸，看着很阴森。
　　“不要惊动修道界的那些人。不是好惹的。”孟婆再三交代
　　“晓得了。”黑无常冷冷说直。
　　黑白无常出了望乡台，过了奈仙桥
　　，往人间去。
　　“业翁山庄。
　　管家刘叔进了孔去飞的书房
　　孔云飞k正在看着窗外发呆。
　　“老爷，人到齐了。”
　　孔云飞转身出了书房，进了一 间会议室。
　　二-张大圆桌，士几个人坐在桌子边上
　　二指禅师、春虚道长还有其他的一些人，道门的。官府的都
　　孔云飞坐在主位上。深色沉重。
　　“各位。昨天狩猎东湖鬼魅，我们损失惨重 。作为
　　这次的带头大哥，，我深感愧疚。”
　　底下各门派的掌门脸色不好
　　孔雀山庄死的人不多，都是他们的弟子被龙帝子秒杀。
　　本来想着让自己的弟子跟着孔雀山庄白捞一笔谁想到把命搭进去了。
　　“孔庄主。你也是修道界的名门。怎么会如此失算3”
　　说话的是一个老头，白发长
　　这是渔门的门主玉鲲
　　身后站着两个弟子，-个小脸宽肩膀。一个高瘦个子。
　　这是渔
　　门的两个大弟子叶畅和严星。
　　这两个人以前被孟浪白票过一次。
　　他们两个在学校后山小路狩猎鬼魅时，孟浪刚好经过，叶畅一箭射死鬼魅，却被孟浪吸收了鬼气。
　　这次狩猎。王鲲让弟子参加
　　结果死了十几个弟子。
　　“王门主，这次是我失算了平时湖底的鬼气不是太强烈。所以我认为这只女鬼项多是刚到魔级别。”孔云飞说道。
　　狩猎前。孔雀山庄估计过。
　　东湖的鬼魅会很名
　　但是等级不会太高。
　　湖底那只鬼魅、应该在第7级的样子。
　　最多不会超过第8级。
　　可是后来发现严重误判。
　　“哼，孔庄主一句失算让我六扇门损失了50多人。”
　　一个身穿黑色中山装的老头冷冷笑道
　　这个老头寸头方脸。眼鱼一道疤。
　　这是六扇门的门主阮成。
　　际成身后站着一个体 型中等的男子，是六扇门的总捕头陶志
　　其他门派的
　　掌门看渔门和六扇门发难，都开始兴师问罪。
　　孔云飞拿起桌上的茶杯，喝
　　“各位。如果你们只想着找我孔雀山庄兴师问罪我没办法。但是如今事态紧急。。你们也该感受到了，鬼气越来越浓，鬼魁肯定越来越多。”
　　放下茶杯。管家刘叔给孔云飞卢燃了一支雪茄。
　　吸了一口。喷出一口烟。
　　在座的道门和官府的人都不
　　自己手下损失惨重，孔云飞却不把自己放眼里。
　　“孔庄主，
　　我们推举你孔雀山庄做带头太哥你不能罩着我们。还不把我们当回事。我看着带头太哥该换了。”渔门门主王鲲冷冷说道。
　　其他人冷眼看着孔云飞k
　　哼、孔云飞冷笑一声，17徐徐说道，“二十年前的太战可能会重来。”
　　此话一出，所有人鸦雀无声
　　二十年前的大战
　　人间和地府开战，之后各门派之间又出现了矛盾整个修道界乱成一锅粥。
　　很多门派在这次太战中被灭
　　“孔云飞。你说话要有凭据:。”六扇门阮成说道
　　这可不是开玩笑的。
　　“各位，圣鬼令出现了。”孔云飞慢乔吞地说道。,
　　这些人，觉得日子太平了。好过了。就不服我孔雀山庄管教
　　不让你们着急，都不知道谁是太哥。
　　二指禅师和春虚道长跟孔云飞关系好。一直没说话。
　　但是听到圣鬼令出世两个人也坐不住了。
　　“孔庄主，有什么证据3”二指禅师问道。
　　圣鬼令出世，这可是爆炸性
　　“当时女魔头围攻法坛，明明占了上风。却突然走了。我当时就感觉到了异样。追过去后，发现何忠被杀的地方，鬼气非常浓重。”孔云飞说道。
　　六扇门阮成说道1“东湖死人太多，鬼气重很正常。”
　　“阮成，圣鬼令引动的是直接来自黄泉的鬼气，这种鬼气你难道分不出来?”孔云飞冷笑道
　　所有人沉默了。
　　」

第83章 圣女来了
　　-“孔庄主。圣鬼令出世，恐怕又是一场血雨腥风。你这个老大哥要带带我们啊。”
　　二指禅师:扛圆场。
　　“如果真是这样还要请孔雀山庄出个头，我们这些小门小派可对付不了地府。”
　　渔门门主王鲲说道。
　　管家刘叔在背后微微一笑。
　　遇到难事的时候。小弟才会想起大哥来。
　　孔云飞<把雪茄给了刘叔，对六扇门门主阮成说道，“际门主你说呢”
　　阮成
　　代表官府的势力。
　　“这个事情，还要请孔庄主拿个主意。”阮成-下头大了。
　　圣鬼令可以提升修为，可以号令万鬼。
　　这么重要的东西，在自己的辖区出现、然后又消生了。
　　如果朝廷追问，自己这个门主还能不能当?
　　“在这座城市，还有这几个省，是我孔云飞的责任田。我召集大家过来就是跟各位商量圣鬼令出世的事情 要不要说出去。圣鬼令在我们的地方出现，然后又消失了。道门和朝廷都会追究
”孔云飞说道。
　　“还有，当年圣鬼令消失，然后出现在我们这里。到底是谁私藏了圣鬼令?”孔云飞厉声问
　　这是贼喊捉贼。
　　孔云飞山里清楚。是何忠私藏了。
　　这样间了。才能把所有人拉进坑里让所有人不敢声张。
　　六扇门门主阮成第一个服软
　　“孔庄主，你说得对。这件事情还是不声张的好。。我们暗地里自己找，等找到了圣鬼令，跟朝廷有个交代了再说。，”
　　他是朝廷
　　的人。
　　出了这样的事情 2要问责的
　　孔云飞摇头笑道，“这个事情也不能是我一言堂,还要看看各位的意思。”
　　目光扫视在座的各位。
　　其他人也不想被道门和朝廷追间。
　　“孔庄主和阮门主说的是。先不声张。等找到了再说不迟。”
　　总算把事情压下来了。
　　昨晚上狩猎的人大多，知道的人也不少。
　　这下让他们都闭嘴了。
　　圣鬼令，是我孔云
　　飞的。
　　散了会，各自回去寻找圣鬼
　　“老爷，昆仑山来人了。”管家刘叔说道。
　　孔云飞料到了昆仑山会来人可是没想到来的这么快。
　　进了书房，见到一个女子穿着一身白色:流苏裙白衬衫-头披肩的长发，手里拿着一把青色长剑。
　　孔云飞微微惊讶1居然是她来了。
　　“圣女光临，孔雀山庄蓬荜生辉啊。”孔云飞笑道。
　　这是昆仑山天罡门圣女李眉
　　李眉转身，
　　冰雪般的肌肤明眸皓齿，冷冷说道，“孔庄主客气了，这孔雀山庄也不是蓬荜”
　　孔云飞知道这个李眉的性格。冷若冰霜。
　　李眉是天罡门掌门李天罡的女儿。
　　圣鬼令出世，鬼气突然增强。天罡门肯定会察觉
　　派人来间也是情理之中。
　　只是没想到李天罡居然让自己女儿来间。
　　“圣女请坐。”
　　孔云飞请李眉坐下，亲自到了茶。
　　李眉坐在椅子上说道。客
　　套话就不说了。父亲让我来问这里发生了什么?昨晚上鬼气突然增强。好像引动了黄泉之气。
　　引动黄泉之气。意思就是问是不是圣鬼令出世了?
　　孔云飞呵呵笑道山“说来惭愧昨晚上本打算狩猎东湖的鬼魅，没想到那鬼魅实在厉害，我没能收服。反倒让她杀了许多人。我刚才还开会安抚道门和官府的人。”
　　天眾门在道门是最高的存在。李天罡的修为已经到了通神的地步。
　　如果让李天罡知道是何忠私藏了圣鬼令，孔雀山庄搞不
　　好要被铲除。
　　这个事情1绝对不能认账。
　　“哦?连孔庄主都降服不了这湖底的鬼魅到底有多厉害3”李眉冷冷问道
　　虽说孔雀山庄是士大门派最后一名。
　　但好歹是一门之主、而且还有孔雀翎在手。
　　“惭愧啊这湖底的鬼魅应该是来自地府，十分的厉害。所以才会有黄泉之气出现。”孔云- 飞:惭愧地说道。
　　“是这样。”李眉面无表情看不清楚是相信还是不相信。
　　“
　　李掌门身体还好吧?”孔云飞呵呵问道。
　　“家父身体很好。有劳挂念”李眉说道。
　　“李掌门是我们道门的首领一定要保重身体。”孔云飞笑直。
　　事情已经问清楚”了。李眉站
　　“父亲让我间的都问了1孔庄主也回答了。告辞。”
　　李眉出了书房，上了孔雀山庄楼顶的直升机平台
　　坐了直升机回昆仑山了。
　　孔云飞在楼项目送李眉离开
　　“川老爷，这天罡门恐
　　怕不会相信我们。”管家刘叔说道
　　“他们也没有证据。”孔云 飞冷笑道。
　　都是有门有派的。
　　拿不到证据。天罡门也不好动手。
　　孔秋落昨晚上哭了。沉沉睡了一晚上。
　　刚被直升机的巨响吵醒了出来问道，“爸，谁啊?”
　　孔云飞笑道，“天罡门的圣
　　“她来做什么?”孔秋落问。
　　“为了昨晚的事情。”孔云飞说道。
　　孔秋落看着飞远的
　　直升机。问道，“圣女不是能御剑飞行吗?还坐飞机干嘛?”
　　孔秋落早就听说了,李眉这个人。修为非常高。
　　天罡门的圣女，人漂亮，修为高。
　　在修道界很有名。
　　据说已经到了御剑飞行的地
　　“哈哈，你难道每天跑步出门?”孔云飞笑道。
　　孔秋落想想也是,
　　凭自己的修为，跑起来比汽车快，但是也不可能天天跑步出门。(钱干的) 
　　“昨晚上睡好了上”
　　孔云飞问道。
　　孔秋落想起孟浪的事情心情一 -下失落到了极点。
　　孟浪死了。
　　“别伤心了。这小子命大。不可能这么容易死了。”孔云飞说道。
　　“真的?”
　　孔秋落眼睛放光
　　“你打个电话试试。”孔云飞笑道。,
　　管家刘叔微微惊讶，他也以为孟浪死了。
　　孔云飞下了楼项，回到书房去了。
　　刘叔跟着下去了。
　　孔秋落回
　　到房间，,拿起手机 拨通了孟浪的电话。
　　事嘟
　　都
　　“于嘛?”
　　“死孟浪，你没死啊"
　　听到孟浪的声音孔秋落又哭又笑。;
　　“你才死了呢。怎么说话的
　　孟浪把电话挂了。
　　孔秋落倒在床上u两手张开嘻嘻傻笑。
　　」

第84章 还敢不敢强吻奴家？
　　孟浪一晚上被吸了三次阳气
　　全靠药丸撑着
　　我的肾啊。
　　迷迷糊糊睡了一晚上，手机狂响才醒来。
　　拿起手机是孔秒落的电话
　　烦死了 睡的正香打什么电话。
　　龙帝子翻个身继续睡。
　　“喂。于嘛?”
　　“死孟浪，你没死啊”
　　听到孟浪的声音 ,孔秋落又哭又笑。
　　“你才死了呢。怎么说话的
　　孟浪挂了电话。
　　那个陶志刚谎报军情下次见了要损他-下。
　　龙帝子穿着孟浪的睡衣，呼呼大睡。,
　　白天对于鬼魅来说。是不是相当于黑夜?
　　天气微凉孟浪帮龙帝子盖了被子。
　　自己的三姨太。
　　进了浴室，洗了个澡出来。
　　昨晚上的狩猎，收获太大了
　　一个老婆。圣鬼令还有收集到的鬼气。
　　宿主，孟浪
　　力量，40万
　　速度。80万
　　阳气，21亿/2亿 ,
　　鬼气点数，5000 ，
　　境界，第6级罗汉初级
　　属性。雷
　　法力，10/100 ，
　　这么多的鬼气够自己提升多为了。7孟浪知道其他道门的修士。想提升一个等级，需要好几万的鬼
　　那还是第一境界。
　　到了第二境界需要的鬼气更是惊人。
　　除了鬼气。还有其他丹药辅助，
　　功法修炼，一堆东西。
　　而自己，只需要一点点鬼气就
　　5000点的鬼气。，
　　孟浪坐在边上的椅子上。
　　修炼的时候离龙帝子远一点子，要不然阳气会流失。
　　我这些老婆没有:一个省油的
　　孟浪很快入定。
　　鬼气开始在丹田转化。
　　任督二脉流转、鬼气化作真气。贯通全身。
　　筋骨肌肉像针刺一般，但是非常舒畅的感觉。
　　睁开眼
　　睛。
　　天已经黑了。
　　点开数据
　　宿主，孟浪
　　力量。500万
　　速度。1000万
　　阳气，500亿/500亿
　　鬼气点数。3000，
　　境界，第7级真人初级
　　属性。雷
　　法力，10/734426538
　　鬼气只耗费了2000点居然突破了第二境界进入了第三境界第7级真入级别。
　　进入第三境
　　界，孟浪体会到了不(bjf)一样的感觉。
　　第一境界只是身体的淬炼而已。
　　第二境界能激活属性。 使用技能
　　而第三境界，可以感受到世
　　孟浪可以清晰地感受到鬼气从地下弥漫上来。充斥整个世界
　　原来到了第二境舞可以引动世界的鬼气。
　　孟浪下了楼，走到院子里。
　　感受周围灵气的流动。
　　掌儿凝聚一颗雷球。
　　滋滋，
　　以前的雷球是自己的阳气所化，而阳气又是鬼气炼成的。说到底，所有能量都来自于鬼气。
　　修炼要阴阳调和。
　　阻间的鬼魅占有鬼气，可是没有阳气无法修炼。所以他们要猎杀人类。
　　人间的修土虽然有阳气，1是需要阻间的鬼气才能修炼。
　　原来如此。
　　雷属性需要的真气极大。
　　也只有孟浪这种阳气海量的人才能使用雷属性
　　就算孔云飞等级比孟浪高让他使出雷霆之力，只怕
　　几下就耗光了。
　　进入第三境界，引动天地的鬼气，雷球可以随心所欲地控制
　　而且更加精纯。
　　孟浪掌心的雷球越来越大，昭亮了整个院子。
　　然后又急速压缩成为一颗玻璃珠大小。
　　“弹指神功1，”
　　孟浪中指一弹，雷球射进游
　　轰
　　游泳池被炸得粉碎。
　　太强了。
　　这才是雷霆之力的威力。
　　现在就算是孔云飞
　　自己应该也能压他一头了。
　　这就是雷属性的霸道
　　“相公你在于啼呢?”
　　动静太大。把龙帝子吵醒了
　　只穿了孟浪的一件T恤当睡衣、纤纤玉腿，睡眼朦胧的样子
　　孟浪丛阳台跳上了二楼卧室
　　“干嘛呢相公色眯眯的，讨厌。”
　　龙帝子揉了揉眼睛。
　　孟浪一把抱住龙帝子。贼则地笑道，。“娘子，我们行周公之礼。”
　　老子现在300亿的阳气，
　　不信不管饱。
　　龙帝子扭头笑道，“相公别后悔啊。”
　　“你觉得呢。”
　　孟浪把龙帝子抱上了床。
　　终于轮到老子强吻你了。信爆表。
　　按住龙帝子两只玉手。孟浪强吻下去
　　龙帝子坐在梳妆台边上。穿好了衣服。
　　“相公。不起来啊?”
　　龙帝子回眸一笑
　　孟浪躺在床上、阳气只剩下1000千。
　　对，就只剩下1009了。
　　“娘子、你们两姐妹是老鼠精吗?”孟浪问道。
　　感觉龙墨语和龙帝子都是无
　　欲壑难填
　　这样的老婆还有五个。
　　到时候土姐妹到齐，我这老腰子啊。
　　“老鼠精?”龙帝子不明白什么意思。
　　“你们阳气填不满的吗? 300乙阳气， 我只浪了10分钟”孟浪全身无力。
　　从开始到结束，
　　只浪了10分钟。
　　太低估龙帝子了
　　
　　一Q下去，居然1亿的阳气
　　合着她们是看菜吃饭。有多少阳气吸多少啊。
　　龙帝子梳好了头发，戴上耳
　　古色古香的美女
　　龙帝子走到床边，趴在孟浪身上。
　　“相公还敢不敢强吻奴家上”
　　啵
　　龙帝子吧上来强行吻住孟良。
　　一股鬼气度过来。
　　1万鬼气2
　　龙帝子坐起来，嘻嘻笑道“相公，占了你3
　　00亿的便宜奴家也给你1万鬼气补偿。”
　　一鬼气一万，我这三姨太有多少鬼气?
　　孟浪起来盘腿而坐。
　　还有一万三千鬼气。
　　不要浪费了。
　　法力上限1万了。,
　　鬼气可以转化为法力。
　　法九对于炼化法宝和催动技能很重要。
　　以前为了提升等级，舍不得把鬼气转化为法力。
　　鬼气在丹田环绕金丹。被炼化成丝丝金色的气体。凝聚成金
　　金丹变大。色泽金黄
　　法力到1万了。
　　既然如此以后搞什么狩猎，直接我给老婆吸阳气，老婆给我吸鬼气。
　　去妻三个躲在家里。吸吸更健康。
　　龙帝子坐在床边脸色突然有点憔悴。
　　“娘子，怎么了？"孟浪问
　　难道给了我鬼气有伤害。
　　“刚才一次给相公鬼气太多。有点头晕过会就好了。”龙帝子说道。
　　“傻娘子。”
　　孟浪抱住龙帝子。让她休息
　　看来此路不通。
　　还要去狩猎鬼魅
　　休息好了。龙帝子起来。拿了油纸伞。挽着孟浪出门去。
　　下载飞《卢小说pD文字版小说 (734426538)
　　支持飞卢)原创作品，尿享阅读的喜悦!

第85章 逛街买睡衣
　　龙帝子睡了一天，到了晚上
　　白天穿着孟浪的衣服当睡衣龙帝子说要去买睡衣。
　　这种事情，孟浪肯定支持
　　穿上刚买的性感睡衣
　　啧啧啧，
　　早就想着有一个漂亮的媳妇。穿着性感睡衣，最好是古风那中。
　　龙帝子刚好完美契合。
　　下楼开了豪车。
　　孟浪带着龙帝子去最繁华热闹也是最贵的步行街购物。
　　车开进步行街，
　　立即吸引了逛街美女-的眼
　　“你看那辆车。好像是手工限量-版。”
　　“土豪啊。”
　　“姐妹们，我们各凭本事。
　　一群美女马上过来想搭讪。
　　孟浪下了车。帅气的脸。结实的身林。
　　美女不敢相信。这年头还有帅气和金钱并存的帅哥
　　“帅哥，加个威信呗。”
　　美女非常主动。
　　龙帝子从车里出来。撑开油纸伞，冷冷扫了美女一眼。
　　眼神冰冷刺骨。
　　名草有主啊。
　　龙帝子那种古风的冷艳压制了她们。,
　　本宫在，尔等都是贱婢。
　　“相公你是不是经常被人调戏啊?”
　　龙帝子挽着孟浪的胳膊。进了步行街逛。
　　“你知道。长得太帅也是一种罪过。”孟浪无奈地耸耸肩。
　　龙帝子捏了一下孟浪的腰。
　　“把你榨于、看你碍瑟。”
　　龙帝子长得漂亮穿上古装撑着油纸伞
　　，恍若天人。
　　孟浪长得帅气，两个人走一起，羡煞旁人。
　　这条街的东西是整个城市最贵的。
　　来来往往都是俊男靓女。
　　如果有老头老太太，你懂的
　　进了一家古风女人坊
　　里头卖的都是古装。
　　老板娘坐在店里弹古筝。
　　看到孟浪和龙帝子进来。热情地招待
　　“两位真是一对璧人。”老板娘笑道。
　　龙帝子看了老板娘一眼。微敬
　　一笑。
　　店里的古装衣服不管是材质面料和做工都是极佳的上品。
　　可是店里没什么人逛。
　　有点古怪。
　　“相公你觉得这件好看吗”
　　龙帝子拿下一套襦裙装。
　　对着镜子试了试，又给孟浪看了看。
　　孟浪拿下一件粉色的真丝肚兜。淫笑道，“娘子。我觉得这件肚兜跟你更配。”
　　老板娘也就是个二十出头的女子。
　　看孟浪和龙帝子相互调情识
　　趣地走开，继续弹古筝。
　　“相公你过厌,跟你说正圣的呢。”
　　龙帝子拿着襦裙装试了试。
　　“娘子，我也是跟你说正经的。”
　　孟浪嘻嘻笑道拿着肚兜过来给龙益子试穿。
　　早就想这么玩了。
　　龙帝子半推半就娇嗔道 :“相公好过厌。”
　　拿着衣服进了试衣间。
　　“相公进来看我穿的好看吗?”
　　女人就是口是心非。
　　孟浪进
　　了试衣间，
　　龙帝子穿着粉色的真丝肚兜，转一圈。
　　“好看吗?”
　　孟浪都想 
　　“就要这个。回去穿上，嘿哩哩。，
　　孟浪做了一个猥琐的动作。
　　“过厌。”
　　龙帝子换回自己的衣服。
　　出了试衣间，拿着袋子装了肚兜
　　龙帝子还想看看其他的衣服
　　走到店里最后一个地方墙挂着一件血红的嫁衣，绣着金丝百鸟朝凤图

　　一看就是太富大贵人家才穿得起衣服。
　　这手工的技艺不说，光是这个材料就很贵
　　龙帝子看上了这件嫁衣。
　　“相公，我要这件。”
　　孟浪觉得这件嫁衣虽然好但是感觉不吉利。
　　不过，龙帝子自己都是女魔
　　 谁能对她不吉利。
　　女老板听到声音2走过来。
　　“抱歉两位客人，这件嫁衣不能卖。”
　　龙帝子不高兴。
　　“为什么不卖，你这里的东西不都是卖的，又不少你钱。
　　挂在店里的东西、自然都是用来出售的。
　　这件嫁衣挂的这么好。也不像是非卖品。
　　“老板，你要多少钱我一分不少你，我娘子看上了，我要买。”孟浪说道
　　老子买东西不差钱。
　　女老板很为难。
　　“两位尊客。你们要买。我很高兴。，这件衣服不瞒您说。在我家里快两百年了，没人敢买。
　　在她家里-百年
　　了?
　　没人敢买?
　　什么意思?
　　果然这件嫁衣有蹊跷。
　　“难不成这件嫁衣有女鬼附体啊?”
　　龙帝子满不在乎，拿下了墙上的血红嫁衣。穿在身上。
　　龙帝子旋转一圈咯咯笑道
　　“相公，我们成亲的时候就穿这件如何?”
　　还别说，
　　只要人长得漂亮，穿什么衣服都好看
　　这件血红色的嫁衣很诡异。但是穿在龙帝子身上一股尊
　　贵的气息出来了。
　　也只有我这老婆能镇住这么诡异的血色嫁衣。
　　换做其他女的，就像鬼新娘一般。
　　老板很惊讶
　　龙帝子穿上居然毫无违和感
　　“尊夫人真是”
　　老板不知道该如何形容了。
　　“多少钱?”孟浪问道。
　　女老板看孟浪坚持要买，值得让步。
　　“一千万吧。 这仑价不虚的 ”老板说道。
　　这件衣服一 一千万
　　不算贵。
　　就凭衣服上那幅百鸟朝凤的金丝图，就值这个价。
　　“给你转账吧。”
　　孟浪扫了二维码，,转账过去
　　女老板卖出了血色嫁衣有点高兴。，又有点担心。
　　看来这件嫁衣是有问题。
　　“尊客，如果回去发现有什么问题。可以找我退，我一 -分钱不少的给您退钱。”者板说道。
　　脸色似乎非常担忧。
　　龙帝子笑道，“不用退了,好。”
　　脱下来交给女老板。
　　老板小心包装好，放进了-个锦盒里。
　　孟浪又挑了几件好看的古风睡衣，二起买了付钱。
　　大包小包拿了，龙帝子挽着孟浪的胳膊出门。
　　老板再三叮嘱如果有问题随时退钱。
　　这也算是良心商家了。
　　老板看着孟浪和龙帝子走出商店。
　　地上一个影子。
　　那老板突然全身发冷。
　　一个影子?
　　不是两个人买东西
　　吗?
　　为什么只有一个影子。
　　那个女的，没有影子。
　　女老板盯着龙帝子的脚下看确实没有影子。
　　难道?
　　龙帝子回头看了老板一眼吓得女老板赶紧低头假装玩手机
　　“相公，那个女者板好像发现了。”
　　龙帝子撑开油纸伞，地上一个圆形的影子
　　“没事，发现了又能怎么样
　　上了车，孟浪迫不及待地回家。
　　买了,这么多性感
　　古风睡衣。今晚会很精彩凡。
　　-!

第86章 你敢吸我相公
　　一脚油门回到了别墅。
　　下了车。
　　豪车自动驾驶进了车库
　　孟浪抱起龙帝子: 一跃跳进了二楼卧室。
　　买好的性感古风睡衣丢在床
　　“娘子，相公令晚要好好宠你。”
　　孟浪嘻嘻笑道。
　　龙帝子放下油纸伞，旋转-圈、如弱柳扶风，好生妩媚。?”龙帝子咯咯笑。
　　昨晚上修炼突破第三境界300亿的阳气
　　以为能浪一波。
　　谁想到龙帝子一口一亿阳气
　　帅不过一分钟。结束了。
　　“娘子你下手轻点，为夫也好久一点。”
　　没办法，谁让三姨太厉害这个时候猥琐一点。
　　龙帝子把衣服丢在了床上。
　　这身子。
　　我承认我就是馋她身子。
　　龙帝子换上了刚买的性“五五土”感古风睡衣，躺在床上。
　　脚丫子晃来晃去。
　　“相公好看吗？"旋转一圈，嘻嘻
　　笑道。
　　的确很合适。
　　虽然龙帝子这样的女魔头太厉害。可是。老子豁出去了。反正还有药丸。
　　“娘子，相公来了。”
　　“相公”
　　龙帝子抱住孟浪靠在肩膀
　　呼
　　“娘子。为去如何啊?”
　　孟浪抬起龙帝子的小下巴。吻了一下。
　　“其好。”
　　龙帝子咯咯笑
　　“甚好。还是肾好?”
　　孟浪
　　调戏道。
　　“相公过厌。”
　　闹了一会儿孟浪关灯睡觉
　　那件刚买的血色嫁衣放在梳台上。
　　孟浪和龙帝子睡着后嫁衣丛锦盒里飘出来，悬浮在空中
　　嫁衣慢慢扛开，好像有人在穿上一样。
　　隐隐约约一个女子的叹息声
　　衣服抖开、袖子撑开、慢慢
　　嫁衣在房间里飘过。
　　一个长发。头上带着簪子的女子、脸色像石灰-样，干白干
　　这个女鬼穿着血色嫁衣。幽幽地哭泣。
　　女鬼飘到床边，
　　两只漆黑发亮的眼睛盯着孟浪和龙帝子。
　　两个人甜蜜睡着的样子好像让女子非常悲伤。
　　拿起袖子。擦了擦眼睛。
　　“苦恨年年压金线。 替他人做嫁衣裳。”
　　女鬼伸出两只鬼瓜抓向孟浪的脖子。
　　“负心汉都该死。”
　　女鬼眼睛里流出两道血沮。头慢慢伸出来。张嘴要吸孟浪的阳气。
　　啪
　　一记响亮的巴掌
　　女鬼被扛翻撞在墙上。
　　女鬼脸被打得像玻璃-样裂
　　刚才谁扛我?
　　女鬼被打蒙了。
　　没看到任何人出手，怎么就被打了2
　　而且，我是女鬼。,谁能打到戈?
　　女鬼吧起来又飘到床边。
　　龙帝子抱着孟浪 脸凑到脖子上，哼唧两声继续睡。
　　奇怪了，刚才谁打我?
　　女鬼想不明白。
　　好多的阳气啊。
　　吸了，,这些阳气。我就可以提升修为，成为猛鬼了。
　　到时候我就可以去报仇。
　　女鬼嘴里长出两颗獠牙口水顺着獠牙流到下巴上。
　　哇上
　　女鬼扑上来。
　　啪
　　又是一记响亮的巴掌。
　　女鬼被打得~飞起。,撞在墙上
　　“谁谁敢打我?”
　　女鬼哇哇叫。
　　居然连续被扛了两次。
　　“本宫打你的"
　　龙帝子突然出现在女鬼面前
　　“你一个生人居然能看见我？"女鬼很惊讶。
　　龙帝子收敛了鬼气。女鬼没发现。
　　“呵呵，我不光能看见你我还能掌嘴。”
　　龙帝子啪啪扛了几巴掌。身上的嫁衣流出一大摊血、流遍了整个卧室。
　　血水里。十几个新娘吧起来
　　每个新娘的头饰都不一样，还有个穿着婚纱的。
　　看来
　　属于不同的时代。
　　“咬死她。”
　　女鬼命令其他女鬼。
　　血水里吧出来的女鬼全部扑向龙帝子。
　　龙帝子呵呵冷笑，“相公是我们姐妹的，你算什么东西敢吸我相公的阳气。”
　　身上的鬼气散发出来，封锁了整个卧室。
　　扑过来的土几个鬼新娘被瞬间冻住了。
　　女鬼惊恐地看着龙帝子。
　　龙帝子身上散发出来的鬼气可不是一 一般的，龙帝能-个人单挑孔雀山庄和周
　　围几个省道门和官府。
　　这样的女鬼连蚂蚁都算不上
　　“你不是人?”
　　龙帝子冷哼道，“现在才发现了”
　　额为上长出两只黑色角，眼睛变成血红色。mnu
　　龙帝子现出了本尊。
　　女鬼吓得瑟瑟发抖。
　　“姐姐饶命，太玉饶命饶我。”
　　女鬼吓得语无伦次。






　　龙帝子收了本尊 ;把女鬼提着按在床边上。
　　孟浪早就感觉到了，但是
　　有三姨太这个女魔头侍寝根本不用担心。
　　这样的小鬼。还敢在我老婆面前吸我阳气，虎口夺食?2”龙帝子问道。
　　孟浪翻个身，懒得起来。
　　“你这个女鬼真是不懂事我的阳气还不够喂饱三姨太的。你还想来分一杯羹，这不是想让我出轨吗?该打!”孟浪眯着眼晴嘟哝。
　　喂饱龙帝子太费劲了。好困
　　“就是，敢跟老娘抢相公找打。”
　　龙帝子又扇了女鬼几个嘴巴
　　打得女鬼
　　趴在地上不敢抬头
　　“姐姐太王，我再也不敢了
　　“这些鬼新娘都是你杀的?”龙帝子间道。
　　这只女鬼其实挺厉害的，等级也不错。
　　能控制十几只鬼新娘。第5 级厉鬼级别，算狠的。
　　可惜。遇到了女魔头。
　　瞬间王者变青铜。
　　“姐姐太王，这些鬼新娘都是我杀的。”女鬼说道
　　“你怎么杀的?”龙帝子问首。
　　女鬼说起了往事。
　　她原本是太清朝的女工，专门给太白人家做嫁衣
　　自己1 3却嫁不出去，成了老姑娘。
　　死的时候她变成了鬼附身在嫁衣上。
　　每当有女子穿上嫁衣出嫁。她就在洞房时。变成漂亮女鬼和新郎官苞且。面啪啪。伤心欲绝自杀。
　　死后的魂魄被束缚在嫁衣里受她的控制。
　　“好歹毒的女鬼,该死!”孟浪说道。
　　龙帝子冷笑道，“ 听到没。相公说你该死。”
　　女
　　鬼抬头想求饶。
　　龙帝子手一伸，鬼气被抽出 女鬼魂飞魄散。
　　十几个鬼新娘一起被吸了鬼心 魂飞魄散。
　　龙帝子把鬼气放在嘴里。
　　嘴对嘴给了孟浪
　　“相公，看我对你多好。”
　　龙帝子吧上来。
　　下载7飞卢小说pD/看全文字版小说」(734426538
　　支持飞卢)原创作品、后享阅读的喜悦!

第87章 陪相公沐浴如何？
　　孔雀山庄、
　　一个白发老头带进了孔云飞的书房。
　　“老爷，何忠的管家老张头带到了。”管家刘叔说道。
　　孔云飞卢点头。刘叔把门关，留下孔云飞和老张头两个人在房里。
　　“坐吧。”
　　孔云飞抽着雪茄，脸色不好
　　老张头弯腰坐下来，心中非惊恐。,
　　“告诉我，何忠是怎么搞到圣鬼令的?”孔云飞<问道。
　　何忠居然在自己的眼皮底下藏了圣鬼令
孔云飞很不爽。
　　感觉自己被耍了。
　　平时对自己恭恭敬敬条跟班狗，结果却藏了圣鬼令。
　　何忠、何青都死了，最清楚文件事的就是老张头。
　　“庄主，我也不清楚。”老张头低声说道。
　　老张头听闻何忠的死讯后拿了钱就跑。
　　他到过何忠藏圣鬼令的密室 没有看到东西。
　　他知道出问题了，孔云飞肯定会来追间。
　　逃了，两天，还是被孔云飞抓到了。
　　孔云飞抽着雪茄，烟震弥漫。微微皱着眉头许久没有说话
　　在孔云飞面前耍滑头是19很危险的。
　　“再说一次。”
　　孔云飞熄灭了雪茄。
　　老张头慢慢抬起头，看着孔云飞犀利的眼神。
　　“当年，老爷何忠跟着-主主出去，回来就拿到了圣鬼令如何得到的，我也不知道。
　　当年，孔云飞还只是-个小小的修土。
　　在修道界没有什么名气，更没有建立孔雀山庄。
　　何忠那时候跟着他到外狩猎鬼魅，就像何青跟着孔秋落-样
　　“知道何忠藏了圣鬼令为什么不告诉我。”孔云飞不高兴
　　老张头嗫嚅道，“庄主，我是何忠的管家，我要是说出去岂不是吃里扒外?”
　　受人之托忠人之事、这是做人的本分。
　　“嗯，你说得对。”
　　孔云飞站起来。
　　者张头以为孔云飞放过自己
　　“谢谢庄主。”
　　孔云飞从老张头身边
　　走过。一 颗人头落在地上。
　　出了门。
　　孔云飞说道，“让丫头去看看孟浪。”
　　管家刘叔点头，进去打扫房
　　别墅里。
　　孟浪睡到太中午本起来。
　　龙帝子穿着古风的性感睡衣躺在床上。
　　进浴室选了个热水澡。
　　孟浪出来扛坐修炼。力的上限扩充到了一万，就用鬼气炼化成法力。
　　闭目凝神丹田内金丹像-颗小太阳，把周围丝丝黑色的鬼气炙烤，
　　慢慢转化为法力。
　　过了,几个小时，鬼气全部转化为法力。
　　宿主。孟浪
　　力量，500万 
　　速度，1000万
　　阳气，734426538/1500亿
　　鬼气点数: Q
　　境界，第7级真人初级
　　属性，雷
　　法力，734426538
　　法九到了一万。
　　系统加持的好处,三千多点鬼气能炼化成一万点法力。
　　换做其他人，恐怕只能转化为3点法力，不能再多了。个盒子是黑玉做成的。
　　黑玉表面雕刻着鬼纹，写着八个字，圣鬼令出、万鬼臣服。
　　这么好的东西、不试试多可
　　“相公你想试试圣鬼令?
　　龙帝子起来，穿着紧身旗袍:般的古风性感睡衣小脚丫踩在驼绒地毯上。
　　走到沙发，坐在孟浪身上。
　　“我想试试这个圣鬼令。看看到底有多难冻化。”孟浪说道
　　“嗯。奴家也行
　　看看。”龙帝子依偎在孟浪身上。
　　“那就试试。”
　　孟浪打开圣鬼令
　　“等等。”
　　龙帝子鬼气，散发出来整个别墅被封起来。
　　别墅成了一座江南小庭院
　　这是龙帝子创造的鬼灵空间
　　“用鬼灵空间封锁圣鬼令的气息兔得被其他人发现了。”龙帝子说道
　　“娘子想的周到。”
　　拿出圣鬼令。一种神奇的感觉贯穿全身。
　　一时
　　间。
　　好像到了黄泉地府，无数鬼魅走在黄泉路上从人间走向阴间。再进入六道轮回
　　无边无际的地府，众多厉害的魘头出没，阴山鬼海
　　原来这个世界是这样的。
　　地球是圆的。
　　但是这个鬼气复苏的世界是平的。
　　人间在上面。地府在下面。
　　两条通道将两个世界连接。
　　死后的亡魂进入地府，地府夕亡魂经过六道轮回又回到人间
　　无数的地
　　府景象丛孟浪眼前出现。源源不断的鬼气从圣鬼令进入孟浪的身体。
　　还有一些难以形容的功法。
　　周围的江南小庭院开始颤抖 墙体开裂。
　　“相公、圣鬼令太强了。我文个鬼灵空间压不住了。”龙帝子快撑不住了。
　　孟浪收了圣鬼令放进锦盒
　　气息消失。
　　龙帝子解除鬼灵空间。
　　躺在孟浪身上、脸颊红红的微微喘气。身上出了细细的汗
　　“相公，你太厉害了
你接受了圣鬼令那么多信息和鬼气，居然没事。”
　　刚才那些气息，让龙帝子这个女魔头都受不了。
　　孟浪居然一点没有受到反噬
　　龙帝子出了细汗、口干舌懆红。胸口微微起伏的样子太可爱了。
　　孟浪抱起龙帝子,。就在沙发
　　东湖上，
　　两个-一黑一白的鬼魅突然出见
　　黑白无常奉孟婆之命出来寻
　　这里是圣鬼令出现的地方。
　　周围的鬼气还是
　　很浓重。是圣鬼令出世的感觉。
　　“老白，你感觉到了没有?”黑无常盯着孟浪别墅的方向。
　　-“走。”
　　黑白无常到了别墅区、圣鬼令的气息突然消失。
　　“怎么没有了?”白无常奇怪道。
　　“难道被发现了？"黑无常奇怪。
　　别240墅区游走一圈，但是没有发现。
　　此时孟浪已经收了，圣鬼令。他们自然感觉不到。
　　“再去别的地方看看。”
　　“相公、我对你好。你总是欺负我。”龙帝子抱着孟浪。满脸幸福。
　　确实，
　　除了开始强吻吸阳气大猛龙帝子对孟浪都很温柔。不会像龙墨语那样。几口把孟浪的阻气吸干净。
　　比大老婆龙墨语好
　　龙墨语这个大老婆下手没轻没重的，不把阳气吸得见底决不罢体。
　　太晚了。该睡了
　　“娘子，陪相公沐浴如何3”孟浪调戏
　　“相公计厌。”
　　涉完
　　澡。
　　龙帝子先出来。
　　靠在枕头上，龙帝子想着-事。
　　大姐先出去了。
　　家里的事情怎么样了?
　　娘亲和父亲呢，其他姐妹呢
　　一只黑色的蝴蝶飞进来落在龙帝子腿上，
　　龙帝子伸手，蝴蝶落到手上扇动了几下翅膀。
　　眉为皱了一下。
　　“相公，大姐找我。”
　　“嗯?太老婆在哪里?”孟浪问道。
　　“在地府一个地方，
　　我要去一 -趟。”龙帝子说道
　　“好，注意安全。，”孟浪说
　　龙帝子爬过来把孟浪按在床上，猛亲了一阵。
　　“相公记得想我。”
　　龙帝子拿着鬼伞，化作一阵阻风，走了
　　1

第88章 六扇门的选拔赛
　　药快吃完了。
　　再去学校东门小巷子那里买点补肾佳品。
　　下楼开了车，经过东湖边上的路。
　　路上静悄悄的。
　　打开交通广播。
　　这两天城市里的各种失踪事件和不明袭击明显增加。有关部门呼吁市民晚上减少外出。最好待在家里。等太阳出来再出门。
　　也就是说，这两天的鬼魅更多了?
　　是因为圣鬼令出世引动了黄泉鬼气，鬼魅数量和威力都增加了?
　　换
　　- 2个台、
　　女主持人，我们今天请了宝通寺的二指禅师到电台作客，给我们说说最近很名市民反映说见到鬼的事情。
　　二指禅师，嘿嘿，你的抹胸黑色蕾丝的，老衲喜欢。晚上有没有空啊?
　　女主持人，禅师，直播开始
　　二指禅师，哦，玩笑，玩笑，佛门色即是空，玩等这个，最近说见到的鬼的事情
　　这个死香驴。好色的习惯一点没变。
　　孟浪关了交通广播。
　　到了东门小
　　巷子,孟浪停了
　　走到小港子门口,
　　中年女子趴在桌子上打瞌睡
　　“老板，买药。”
　　听到孟浪的声音,女老板睁开眼睛、很惊喜的样子。
　　“哎呀帅哥，你总算是来了- 还以为你不吃药了呢。”
　　什么意思?
　　专门等着我。难道只做我一个人的声音?
　　“直没有什么补肾佳品?”
　　“有。”
　　中年女子从桌子底下拿出三罐药力。,
　　“这是我专门调制的。一粒土次丸。”
　　一粒十次丸?
　　好色情的名字。
　　“名少钱? ”
　　中年女子嘻嘻笑道。“不贵。 给我一千万就可以了。”
　　我，
　　“哎呦，买一送一啦。”
　　中年女子拿出一本拳谱。
　　“这可是上等修为的拳谱你拿去，买一送一。”
　　孟浪接过拳谱，写着《象形拳》。
　　龙形、虎形鹤形螳螂
　　
　　孟浪心中默默说道，系统。给我检测下这本拳谱。
　　系统启动，《象形拳》模仿动物的拳法等级9级。
　　10级的秘籍。这个女人是不是太太方了。
　　她怎么会有这么好的秘籍3
　　难道
　　孟浪看小巷子里书店的老头拿着报纸躺在椅子上。
　　“书我要了。这个药丸我要
　　这么贵的补肾药。
　　中年女子嘻嘻笑道，“要得要得。”
　　打
　　开药罐子，一股清香扑鼻的味道。
　　好药。
　　孟浪有点悲伤。
年纪轻轻。却对补肾的药品了如指掌院光闻一闻气味就能辨别药力的功效器。海
我的肾啊。
　　拿起一粒，吞下去。
　　明氛1000万。-人
　　阳气1000万
　　果然是补肾佳品。
　　一粒药居然有如此奇效。
　　这女的难道是补肾世家?
　　“给你转账。
　　”
　　孟浪转了账。拿了三罐子药太上了车回家。
　　直点明白为什么白秋练给我
　　百亿了。
　　这不是给我花的钱。是给我买补肾药的钱。
　　她那十个女儿个个都是榨汁机。
　　孟浪走后，书店的老头走出
　　“这小子好久没来了。”老头说道。
　　“我都等他好久了。这三罐药丸我做了好久才配好。”中年好说道。
　　孟浪给的钱。她几乎全部用来买药材了。
　　老头色眯眯地笑道，“给我留一粒。，我也是宝刀未老啊。，
　　“死一边去。”
　　中年女子收了摊走人。
　　老头盯着扭来扭去的屁股眼
　　回到别墅。
　　门口停着一辆车。
　　孔秋落、她怎么来了了
　　“孟浪你真的没死啊。
　　孔秘落看到孟浪下车，蹦上来抱住孟浪，两条腿麦住
　　趁机占便宜也太明显了吧。
　　“你
　　好歹是孔雀山庄的大小姐。矜持点。”
　　何青死了。她居然-点不伤
　　其至看起来很开心。
　　终于可以摆脱舔狗跟我浪了
　　果然舔狗到最后:一无所有
　　“那个六扇门混蛋说你死了害得我哭了好久。 你没死也不说-声。”孔秋落下来，一脸埋
　　“我哪有这么容易死，人都死光了。我还活着呢。”
　　孟浪拿出三个罐王。
　　“这是什么?”
　　孔秋落抢了
　　一罐子，看着标签，补肾神药。
　　“你都在家里干嘛呢?补肾
　　孔秋落的表情不是鄙视而是色情
　　打我主意3
　　夺过罐子。孟浪上了卧室放进床为柜。
　　放在这里，可以从床上开柜子直接吃药。
　　非常的方便。
　　“你来干嘛?”孟浪问道。
　　孔秋落今晚穿的是小背心套着一件白色衬衫
　　“来看你嘛，两天没见了。
　　“现在看完了可以
　　走了3
　　孔秋落想坐到床上去，又太好意思，转了一圈，坐在沙发
　　“我来有正事跟你说的。”
　　“那就说正事吧。”
　　孟浪盘腿而坐。吃了一把药
　　阳气迅速回升。
　　“经过上次狩猎失败。我们这座城市突然出现大量的鬼魅，而且等级越来越高。死的人越来越多。”孔秋落说道。
　　孟浪早就想到了会这样。
　　这跟狩猎失败没差系，是圣鬼令出世了。
　　黄泉鬼气被引动。,鬼气复苏更厉害了。
　　“所以呢?”
　　鬼魅大量出现难道又要再次狩猎?
　　“朝廷和天罡门决定从各地选拔修土进行修炼。组成狩猎鬼魅的小队，维持社会秩序。”孔秋落说道。
　　朝廷插手了?
　　就是说要加朝廷的组织?
　　“你想让我加入？"孟浪问
　　“对啊，加入朝廷的组织可以利用官府的资源和信息进行狩猎、可以提升修为，,这是好事情。”
　　孔秋落说道。
　　最近这段时间，孟浪对自己的身世产生了好奇。
　　从小在孤儿院长太。院长告诉孟浪，自己是在路边捡到的。
　　父母的信息完全没有。
　　这倒也清净，孟浪从来不去想找父母，查自己身世的事情。
　　可是这几天，(好诺好)总有人间自己是谁?
　　难道说我的身世隐藏了什么
　　或许在官府那里能发现什么
　　“好啊，我加入，,什么时候选拔?”孟浪问道。
　　“很快的，官府这次急了。鬼魅突然爆发了。”孔秋落说道
　　“时间到了你告诉我，我参加。”
　　陶志刚那样的修为都可以当总捕头，老子进去能混个好位置搞清楚我的身世。
　　“那，我走了。”
　　孔秋落坐在沙发上嘴上说要走，屁股就是不动则。
　　大老婆和三姨太不在，孔秋落送上门。肉到了嘴边，要不要
　　不太安全。万一两个老婆回来捉好在床
　　“慢走不
　　送。”
　　孟浪拿出刚才的《象形拳》翻看。
　　孔秋落嘟着嘴，很失望的样
　　好不容易何青死了、孤男寡女在卧宝，孟浪居然不挽留
　　“~”
　　出了卧室，开着车回去了。文字版小说」(734426538)
　　支持飞卢)原创作品、后享阅读的喜悦1

第89章 贱人敢抢我男人？
　　《象形拳2这本秘籍是高级功法，
　　龙形、虎形这些拳法需要调动世界的鬼气才能用2
　　也就是说只有达到第三境界的修上才能使用。
　　这个卖药的女人怎么知道我的修为到了第一境界2
　　难道是暗中帮助我的世外高\2
　　主鱼光环加持吗了
　　翻完秘籍孟浪已经理解了
　　到了，院子里。
　　孟浪按照秘籍的功法，运用直气，驾驭世界的鬼气，慢慢将鬼气凝聚。
　　“龙形”
　　孟浪打出一拳，
　　拳风化作龙形升腾而起。
　　这是一种控制鬼气的拳法。
　　可以化作各种形状。
　　有了,这本秘籍就不用动不动就使甩《力玄雷咒》了。
　　雷属性太扎眼了。
　　经常使用就不叫绝招了。
　　孟浪把象形拳所有招式全部练了一遍。
　　亿万倍天赋加持，一练就会
　　这种高等级的功法，如果让普通的修
　　土修炼。没有个十几二十年。不可能学会。
　　更别说精通了。
　　出了一身的汗，写个澡出来
　　孟浪把秘籍锁进了柜子。
　　马上期末考试了孟浪在家里自己看了几天书。30
　　这些时候忙着修炼和捉鬼很多课程都没去，老郭他们代签
　　东九楼，
　　考完试出来，孟浪点了一支
　　ox--
　　“孟浪。”
　　身后有人喊自己名字。
　　回头看到一个身材高挑的美女跑过来。
　　张茜?
　　“你怎么到这里来了?”孟浪问道。
　　东湖狩猎的时候张茜一个人混进去，差点被两日鬼吃掉
　　好在孟浪救了她，,还送了两颗鬼珠给她。
　　“哼哼。来谢谢你救了我啊 还送了，鬼珠给我。”
　　张茜牛仔裤。白球鞋。白恤，身材窈究。
　　王学和老郭考完试出来，看到孟浪在撩妹。
　　“卧槽这不
　　是隔壁学校的校花张茜吗?”老郭技了扶眼镜确定人没错。
　　“还真是啊。浪哥现在可以啊，孔秋落刚搞完1又跟张茜勾搭上了。”王学羡慕地看着张茜修长的身材。
　　“就这腿。我能玩一年。”老郭说道。
　　“我能玩两年。”王学说道
　　孟浪看到了两个哥们。
　　他们肯定以为自己跟张茜有
　　“你室友啊?”张茜朝着两个挥手。
　　“嗯，我哥们。”孟浪说道
　　路过的男
　　生投来羡慕地眼光
　　“你听说了没，官府要公开选拔-批修十进入六扇门。”张茜问道。
　　孔秘落前几天跟自己说过张茜也知道了?
　　官府这次急了。
　　东湖狩猎，官府损失惨重。
　　鬼魅活动也更加频繁人手肯定不够。
　　“你也要去?”孟浪问道。
　　“去啊。这么好的机会。扇门是我们这里最大的衙门。有很多资源的。进了六扇门可以得到很多装备和信息，修炼提升都很快。”张茜
　　说道。
　　孟浪答应孔秋落参加选拔看上的就是官府的资源。
　　不过，孟浪要的是信息。
　　至干修炼提升等级，亿万倍天赋加持，不需要六扇门那帮草见。
　　“孟浪。你去不去啊?”张茜渴望的眼神很希望孟浪一起
　　“嗯。到时候我也去。”
　　“太好了。余盈盈和鲁深也上到时候我们可以一起。”张茜很高为。
　　又可以跟孟浪一起，好开心
　　孔秋落刚考完试，2从教学
　　楼出来。
　　一眼看到孟浪和张茜在聊天
　　张茜那小眼神分明是喜欢孟浪。
　　贱人敢跟我抢男人?
　　孔秋落背着书包，,走到孟浪身后。
　　“渣渣浪。干嘛呢?撩妹啊”
　　张茜和孟浪正聊得火热突然听到身后有人吃醋的声音。
　　回头看到孔秋落
　　张茜见过孔秋落，美女会长。孔雀山庄的大小姐
　　“你也考完了?”孟浪问道
　　“
考完了，是不是很惊讶。”
　　孔秋落故意挨着孟浪，坐在车头上。
　　张茜有点不爽，这是明摆着告诉自己。她孔秋落跟孟浪是一。
　　“没听说你有女朋友啊?”张茜笑嘻嘻地说道。
　　“没有啊，我一直单身。孟浪说道
　　这话别被大老婆和三姨太听到否则被榨成人干
　　孔秘落不好说自己是孟浪女朋友、又不好说不是 尴尬地瞪着孟浪。
　　“那孔太小姐是?”张茜笑嘻嘻地说道
　　
　　“我是他姐姐。”孔秋落说直。
　　姐姐?
　　我特么到底要多少姐姐?
　　“我老妹!”
　　孟浪一把挽着孔秘落脖子说直。
　　“我比你太三天。”孔秋落说道。
　　“要么做我老妹，/要么没得做，你自选。”孟浪说道。
　　切，跟老子讲条件。
　　“哥。”
　　孔秘落屈服了。
　　先确定兄妹关系然后再得寸进尺。
　　省得别人惦记。
　　“途，老妹乖。”
　　孟浪摸了摸孔秋落的头，来自长者的摸头。
　　张茜看出来了。孔秋落跪舔孟浪，但是孟浪还是名草无主有机会。
　　“你又是哪位?”
　　孔秋落充满敌意地看着张茜
　　身林这么好。长得这么漂亮
　　看就是个威胁。
　　特别是张茜看孟浪的那种眼电贱人。
　　“我是你哥的仰墓者。”张茜嘻嘻笑道。
　　张茜也
　　是一群男生追求的校花气势上不输给孔秘落。
　　“仰慕我哥的人多了去了。你恐怕要排队。”孔秘落没好气
　　张茜笑了笑。说道，“孟湖我先走了。到时候见。”
　　“拜拜。”孟浪摆摆手。
　　张茜走了。孔秋落问道，到时候见什么意思?”
　　难道贱人还敢跟孟浪约会?
　　“选拔赛啊，她也要参加选拔赛，进入六扇门。”孟浪说道
　　“哦，这样啊。”意到时候怎么对付张茜。
　　绝对不能让这个贱人进入六启门。
　　孟浪是我的，谁都不许碰。
　　孟浪看出了孔秋落的心思。
　　女人啊。
　　“有没有时间陪我去买衣服。天气冷了，我要换衣服。”孔秋落问道
　　逛街买衣服?
　　要不要让孔秋落去买些c的衣服。到时候，
　　龙帝子穿古风性感睡衣孔秋落穿co，这样玩起来也不
　　“想什么呢。这么猥琐的表
　　孔秋落被孟
　　浪猥琐的眼神看得小心脏砰砰跳。
　　“我还有事，先走了。回去准备选拔赛。”
　　孟浪开了车走人赶坚甩掉孔秋落。,
　　先养着，不急。
　　“哼，渣男"
　　孔秋落墓名其妙刚才还色眯眯看着自己，怎么就走了。


第90章 敲诈勒索
　　选拔赛的日子很快就到了。
　　比赛的地点在孔雀山庄
　　昨天威信群里金盈盈三个人说好了一起到。
　　孟浪开车到了孔雀山庄大门外。参加的人特别多，居然有几
　　停了车，走进孔雀山庄看到金盈盈和鲁深、张茜三个人
　　“大佬。”鲁深挥手。
　　孟浪走过去。
　　“孟浪。”
　　张茜笑嘻嘻地扛招呼。
　　“人真多啊。”
　　孟浪看了
　　看周围，-各种打扮的人。
　　道门的，还有学校的。
　　“六扇门可是好地方，进入六扇门，修炼起来各种方便。这次选拔赛，周围几个省的修土都来了。”鲁深说道。
　　“还有修土学校的，你看那帮穿着蓝色校服的就是。”
　　余盈盈指着上百个身穿蓝翔技校校服的。
　　“修士学校?他们不是开挖掘机的?，”孟浪问道。
　　“啊?开挖掘机2我-直以为他们是学厨师的地方。”张茜
　　好乱
　　。
　　一个身穿黑色中山装的年轻人走过来。
　　参加选拔的修士窃窃私语。
　　“这个是六扇门最年轻的总捕头陶志刚。非常厉害的。”
　　“据说已经到了第二境界第5级金刚的修为。”
　　“真厉害啊。”
　　“等我们进了六扇门，有了官府的资源也能修炼飞速提升
　　“这个看天赋的。”
　　孟浪看到了陶志刚，这个渣渣，丢下队友逃走了还说老子死掉了。
　　“嗨，陶捕头，又见面了。”孟浪故意上前拦住陶志刚。
　　其实狩猎结束的第三天，陶志刚就知道了孟浪没死的消息。
　　这就尴尬了。
　　孟浪全程且击，如县把事情都漏出去，自己作为六扇门最年轻总捕头的光环就碎了。
　　丢下队友当逃兵，，这种做法在六扇门要被清理门户。
　　陶志刚想找孟浪，,但是面子上8过不去。
　　“孟浪兄弟，你也来参加选拔赛啊。”陶志刚呵呵笑道。
　　这笑的自己都尴尬。
　　人太多，万一孟浪说起来。自己的名声就完了。
　　“是啊，我也要加入六扇门。陶捕头当时还说如果我加入至少能当个总捕头。”孟浪呵呵笑道。,
　　提起狩猎时候的事情陶志刚背后发毛。
　　“呵呵孟浪兄弟，我们借一步说话。”
　　“也好也好这里人多听不清楚说什么。”孟浪呵呵笑道
　　两个人到了一个偏僻的鱼落
　　四下无人。
　　陶志
　　刚拱手行礼,，深深-拜“孟浪老哥，当时是我不对。这件事情，还请你替我隐瞒。”
　　被孟限抓住了把柄，陶志刚矮人一戴。
　　“陶捕头你这一句话就想把事情压下去，是不是太便宜了。 就算我答应。第小队那些冤死的人也不答应吧。”孟浪呵呵笑道。
　　这么好的把柄、者子不狠狠敲诈你一笔?
　　说我死了就算了还把自己队友害死了。
　　7条命啊。
　　如果让六扇门知道。这个陶志刚下场
　　会有名惨?
　　“那你想怎么样？"陶志刚问道。
　　砧板上的肉，仔细想想怎么。
　　“我还没想好，反正从今以后，我们就是同僚了。会有找你帮忙的时候。”孟浪呵呵笑道。
　　进了六扇门，孟浪可不是乖乖听话那种人。
　　到时候做什么事情会需要陶志刚的。
　　先留着。
　　陶志刚无奈地点头:“只要你替我保密，什么都好说。”
　　“成交。你还是六扇门的最年
　　轻有为的总捕头，至于七月半的事情是我自己掉进了湖里你以为我死了，误判而已。”孟浪呵呵笑道。
　　这个理由够好的吧。
　　“名谢孟浪兄弟。”陶志刚松了口气。
　　这些时间他睡不着吃不下就为了这件事情
　　也想过杀人灭口。
　　但是孟浪能从赵公子手里活下来，自己想杀孟浪，太不现实。
　　“走吧。陶捕头。”
　　孟浪拍了拍陶志刚的后脑勺。就像自己的小弟。
　　回到院子里，鲁深问道大佬。这陶捕头怎么看起来像你小弟啊了，”
　　出来的时候孟浪走在前面。陶志刚老老实实跟着。:求鲜花
　　看起来的确像小弟跟着太哥的样子。,
　　“嘿哩，秘密。”孟浪嘻嘻笑道。
　　人群中来， 站在二楼的阳台上。
　　是孔秋落。
　　院子里的男修土沸腾了
　　“哇。快看孔秘落。”
　　“孔雀山庄的大小姐。”
　　“这么
　　漂亮。”
　　“我女神。”
　　孔秋落从房间里打扮好出来，走到二楼阳台找孟浪。
　　人太多了。孟浪又不接电话
　　搞不清楚来了没有。
　　底下男的垂涎三尺看自己孔秋落全部当空气。
　　从小到太。身边从来不缺舔日。
　　这个死孟浪，人呢?
　　本小姐精心打扮。就是给你看的。
　　张茜嘻嘻笑道，“孟浪。 孔大小姐穿这么漂亮是给你看的吧。”
　　余盈盈和鲁深不知道孟浪跟孔秋落还有一腿。
　　“大佬。行啊。孔雀山庄大小姐跪舔你啊?”鲁深羡慕地说直。
　　这么漂亮的女神。，是我鲁深一辈子得不到的爸爸
　　“别忘了来于嘛的。”孟浪转过头去，点了一支烟。
　　老子如果想收割、早就拿了孔秋落一血。
　　孔秋落在阳台看了半天没找到人。
　　嗯2
　　张茜?
　　孔秋落发现了张茜。
　　旁边就
　　是孟浪。
　　这个贱人。
　　“呵呵，她看到你了。”张茜笑道。
　　张茜对着孔秋落挥挥手。
　　贱人挑衅我?
　　孟浪回头招招手
　　“算你有良心。”
　　孔秋落看孟浪总算是回应了自己，心情好了。
　　“大佬啊，土为知己者死女为悦己者容，这个孔秋落是你的盘中餐啊，实名羡慕。”鲁深啧啧称赞。
　　旁边一个属丝修士以为孔秋落跟他打招呼。高兴地大喊
孔小姐对我笑了。你们看到没。
　　孟浪吐了一口烟。
　　属丝的悲京。
　　一个男的，留着长发，穿着道服走过来。
　　“你就是孟浪?”
　　男的问道力。
　　」

第91章 指腹为婚
　　一个男的，留着长发，穿着道服走过来。
　　“你就是孟浪?”
　　来者不善。
　　“嗯哼。”
　　孟浪吸完最后一 一口把烟头丢进了垃圾箱。
　　这个人从来没见过，但是看起来有点道行。
　　旁边的女生西眼放光。
　　“哇，居然是凤凰山庄的少庄主。”
　　“居然是花子衿。”排名比孔雀山庄还要前两名。
　　“好帅气啊。”
　　花痴女生
　　拿出手机柏照发朋友圈。
　　鲁深感觉到了微妙的气息。
　　“我是凤凰山庄花子衿。想找你聊两旬。”花子衿高冷地说直。
　　孟浪最不喜欢这种装逼的说风格。
　　特别是在自己面前装逼。
　　“哇，好高冷啊。”
　　“男神啊。”“零四3 5”花痴 女生啪啪拍昭，还有录视频的。
　　“这里说就可以了，这些都是我朋友。没外人。”孟浪说道
　　花子衿扫视三个人一眼，冷
　　冷说道，“好。你听好了，我跟秋落指腹为婚你不要再纠缠她
　　我去，不是吧。
　　这么劲爆。
　　鲁深长大了嘴巴，惊呆了。
　　这狗血的剧情太狗血了吧
　　孔秋那跟孟浪眉来眼去算什么?
　　孟浪是隔壁老王2
　　农民伯伯种草绿油油
　　张茜惊呆了花子衿居然跟孔秋落指腹为婚。
　　太好了!
　　这些没人跟老娘抢孟浪了。
　　张茜难以抑制内心的狂喜居然笑出声来。
　　“喂，你搞清楚，谁纠缠谁?”孟浪冷哼道。
　　妈了个蛋明明孔秋落跪舔倒追老子。
　　怎么成了我纠缠孔秋落?
　　“秋落是个矜持的好女孩。就是你纠缠不清。”花子衿冷冷说道。
　　“你这人听不懂人话滚吧”孟浪不想跟花子衿废话了。
　　不过又是一只舔狗。高冷-点而已。
　　跟何青没什么两样。
　　“你叫我滚?”花子
　　衿冷冷说道。
　　发火了?
　　“你吧也行。”孟浪冷笑道
　　花子衿头发突然无风自动，杀气散发出来。
　　鲁深惊讶，好高深的修为。
　　这恐怕是第6级罗汉的修为
　　好恐怖，不愧是凤凰山庄的少庄主。
　　张茜也很惊讶。
　　跟自己一样的年纪居然能修炼到这种程度。
　　这需要极高的天分。
　　旁边的花痴女生吓得散开。
　　这种
　　等级的高手发怒是很可怕的。
　　花子衿收了杀气，冷冷说道
　　“等下的选拔赛，我会让你知道，你不配秋落。”
　　花子衿转身走了。
　　“我的男神好帅气啊。
　　“太帅了。”
　　孟浪冷哼-声。
　　不过如此。
　　常人眼中的天才在孟浪跟前，就是一个蠢材。
　　先让他装逼。充分地装逼。
　　然后扛他脸、啪啪响那种。
　　“孟浪，
　　你小心点。情敌对决可是往死里于的。我知道你厉害。-可是刚才花子衿那修为恐怕是第6级、第6级啊!”鲁深很担心孟浪。
　　上次去医院狩猎过一次。那时孟浪最多第5级的修为。
　　在鲁深他们看来 ,这个修为是太佬。
　　可是跟花子衿比起来，差了
　　个等级。
　　凤凰山庄在修道界名声赫赫得罪不起的。
　　张茜不好说什么，,她心里高
　　本以为孟浪和孔秘落是-对结果孔秋落和
　　花子衿指腹为婚
　　这倒是成全了自己。
　　今天没有白来。
　　余盈盈说道:“孟浪，你要心这个人下手肯定好狠的
　　孟浪呵呵笑道，“ 我们好歹是朋友。怎么就看不气我呢?等下看老子怎么揍这只高冷的舔狗
　　老子可是第三境界第7级真人的修为。
　　等级虽然只比他多1级工但是境界碾压。
　　我可以调动天地间的鬼气为我所用。
　　他还只能靠着体内的鬼气。
　　看老子怎么教训这只舔狗。
　　“还是小心为妙。”余盈盈说道。
　　花子衿离开了院子，上了二
　　看到阳台上穿着盛装的孔秋嘉，花子衿微微一笑。
　　我未来的新娘。
　　花子衿昨天就到了，跟自己说了几包话，就是个闷葫芦、太无趣了。
　　“你刚才跟孟浪嘀咕什么呢?”孔秋落问道。
　　她在阳台上看的一清二楚。气氛很不友好
　　好像要扛起来
　　昨天花子衿跟他者妈到了孔雀山庄，他老妈跟孔云飞嘀咕了半天。
　　都怪怪的。
　　“没什么。”花子衿微微一笑，进了房间。
　　里面一个男仆。跟花子衿差不多岁数。
　　此人叫唐辉花子衿的小厮
　　“少庄主。为什么跟那个出身低贱的人说话?”唐辉说道。
　　在唐辉看来孟浪那种孤儿院出来的人，简直不配跟花子衿对视。
　　一个眼神都不行
　　“我不想他纠缠
　　秘落。”花子衿说道。
　　坐下来，唐辉给花子衿泡了: 一杯咖啡。
　　在昨天之前花子衿就知1道自己跟孔秋落有婚约。
　　但是一直不放心上
　　两个人从来没见过，花子衿性情高冷。谁都看不上。自然不会主动去打听孔秋落的情况。
　　昨天到了孔雀山庄，见到了本人，才发现是个美女。
　　花子衿的性格，觉得所有人都会围着他转。
　　所以，
　　孔秋落肯定一直在等着自
　　己来迎娶。
　　“少庄主变得真快，以前对女姓没什么兴趣的。一天之间全都变了。”唐辉说起来,有点吃醋。
　　两个基佬。
　　“小傻瓜我跟秘落的婚事。不会影响我们的友谊。”
　　花子衿呷了一口咖啡。
　　唐辉开心地替花子衿梳头。
　　孔秋落很过厌花子衿。阴阳怪气的。
　　“什15么玩意儿。”
　　孔秋落下了楼，走到孟浪身
　　男生看到孔秋落下来，拿着
　　手机乱拍--顿，发个朋友圈。
　　今天邂逅女神孔秘落
　　近距离欣赏女神的光辉。
　　“刚才那个花什么跟你说什么了?”孔秋落问道

第92章 好一对狗男女
　　孔秋落进了书房，
　　孔云飞正在跟一个中年女子说话。
　　这个中年女子丹凤眼、细长的眉毛。身材修长。表情冷若冰
　　这是凤凰山庄的庄主殷惜年 花子衿的老妈
　　“秋落，怎么了上”
　　孔云飞看秋落气呼呼地进来
　　“爸。我什么时候跟花子衿有了婚约?那种变态!”
　　“旅肆，怎么说话的1 ”
　　孔云5飞厉声训斥。
　　当着殷惜年的面。
　　,居然说她儿子是变态。这有点过分了。
　　可是孔秋落的性格就是这么霸道。
　　谁都不怕。
　　对孟浪好、那是小女生喜欢另当别论。
　　“殷庄主小孩子说话有口无心，别介意。”孔云飞呵呵笑直。
　　殷惜年冷哼一声，“孔庄主。你的女儿我本不该说什么。可是这种出言不逊的孩子，该教训就教训。”
　　殷惜年出了书房。
　　孔云飞笑着脸相送。
　　关了门。
　　“你真是越来越无法无天了你有意见也不该当着殷惜年的面说。”孔云飞训后道。
　　好歹是凤凰山庄的主人，而且排名比自己靠前。
　　修道界的势力比自己强。
　　19得罪了殷惜年没仕么好
　　“她的儿子阴阳怪气的我不要跟他有任何关系。”
　　孔秘落不管就是不要跟花子衿扯上关系。
　　孔云飞拿出了雪茄又放了回
　　他从来不在女儿面前抽烟。
　　花子衿的人品
　　，孔云飞早有耳闻，好男风
　　跟那个唐辉不清不楚。
　　这个婚约是孔云飞k二十年前跟凤凰山庄的花落尘定下的。
　　二十年前的太战。,花落尘战化。
　　孔云飞和凤凰山庄来往不多
　　加之花子衿是个死基佬也就没有人提起这件事情。
　　但是这次凤凰山庄殷惜年突然来了。还带了花子冷。
　　孔云飞觉得跟圣鬼令出世有
　　何忠死了。管家者张头也死
　　死无
　　对证，凤凰山庄查不出什么东西来。
　　本来没什么好担心的。
　　可是昨天。花子衿看到了孔秋落，居然非常喜欢
　　搞了半天是双性恋。
　　花子衿跟殷惜年说了。这个殷惜年老妖婆宠溺儿子，就跟孔云飞重提婚约的事情。
　　这件事情孔云飞也很头大
　　“爸也不想这样-可是婚约是定下了。”孔云飞缓和了脾气
　　这个殷惜年也是。我怎么管教女儿要她说什么。
　　“我不
　　要跟这个变态"
　　专业
　　孔秋落怒气未消
　　孔云飞说道，“此事还有余地。我看花子衿性格孤傲自恋你跟孟浪关系好。他肯定会在选拔赛里对上孟浪。只要到时候孟浪赢了就行。”
　　孔秋落对孟踉有意思，他这个做爸爸的心里清楚。生
　　孔云飞虽然对孟浪心存芥蒂
　　但是这小子的潜质让他非常欣言。
　　女儿嫁给他也好。
　　“如果孟浪赢了。婚约就可以解除
　　?”孔秋落问道。
　　“他知道你们两个好。如果他输了，沿脸再纠缠你 一切都好说。”孔云飞说道
　　他是老江湖、年轻人的想法 他很清楚。孟浪自己日后在修道界不好混。
　　殷惜年肯定会找孟浪麻烦的
　　孔秋落蹦起来。出了书房
　　孔云飞卢燃了雪茄，一个人抽起来。
　　孔秋落下楼走到孟浪身边
　　男生看孔秋落又下来了拿出手机又录视频。
　　女神可不是经
　　常能见到的
　　赶紧拍照
　　“孟浪。跟我过来。有事跟你说。”
　　孔秋落拉着孟浪进了房间。
　　女神居然拉着一个男牛进了房间。
　　“哇，这人谁啊?,”
　　“女神居然主动拉他进房间
　　“羡慕嫉妒恨。”
　　张茜有点酸酸的
　　哼，不就是家庭背景好有什么了不起的。
　　自己喜欢的男生被抢走，还当着自己的面这种感觉是很受伤的

　　金盈盈和鲁深都看出来了。
　　“想开点，孟浪这种大佬，很抢手的。”鲁深安慰道。
　　余盈盈说道，“想开点。”
　　孔秋落把孟浪拉进了房间。反锁房门。
　　“搞什么?神神秘秘的。孟浪问道
　　孔秋落很正式地说道，“等下的比赛、你一一定要赢花子衿只有你赢了我才能解险婚约。”
　　孟浪成了自己的救命稻草
　　解除婚约?
　　要我赢了花子衿3
　　搞得真像是老子纠缠孔秋落一样
　　“你们两家的人事情我不好插手。”孟浪不想管这个破事
　　孔秋落红着眼眼泪流下来
　　一句话都不说就是看着孟浪哭。
　　啧，
　　孟浪这人吃软不吃硬。
　　孔秋落这样可怜兮兮的样子看不下去了。
　　“扛就打呗，哭什么呀。”
　　孟浪替孔秋落擦王了眼泪。
　　“孟浪。”
　　孔秋落抱住
　　孟浪太哭。
　　小里很委屈，又很开心。
　　跟花子衿这样的变态指腹为婚、孔秋落很委屈。
　　孟浪答应为自己教训花子衿。她又很开心。
　　房间的门关了，窗户是玻璃
　　窗台上挤满了男舔狗。
　　“女神居然主动抱了。”
　　“这人到底谁啊?”
　　“好像是叫孟690浪。”
　　“人生巅峰啊。”
　　拿着手机啪啪拍照。
　　孟浪发
　　现了这些舔狗男在拍
　　“再不放开，所有人都看你抱我了”孟浪说道。
　　眼泪鼻涕都沾衣服上了。
　　“要看就看，我不管。”孔秋落抱着孟浪不放。
　　第一次拥抱。
　　花子衿在楼上听到了楼下的动静。
　　唐辉从二楼跳下来。
　　挤开窗户上的舔狗男，唐辉看到孔秋落抱着孟浪哭泣
　　这个贱人。居然跟别的男人荀且。
　　岂有此理。
　　“让开
”
　　唐辉把其他人撞开一脚踢烂了门锁。
　　“好一对狗男女，我要替少庄主教训你们。”唐辉大骂。
　　唐辉是花子衿的基友，又是花子衿的舔狗。
　　花子衿的女人就好比唐辉自己的一样。绝对不可以有第一个。是第三个男人碰。
　　这个孟浪居然跟孔秋落抱住
　　是可忍孰不可忍。
　　孔秋落放开孟浪关你屁事老娘要抱谁就抱谁。死变态"
　　唐輝最听不得
　　别入叫自己变
　　“你不守妇道”唐辉骂孔秋落。
　　参加比赛的人围过来看热闹
　　孔秋落要骂回去
　　孟浪拦住孔秋落，笑道，这种狗仗人势的东西。,我来教训


第93章 杀我？他没这本事
　　“哇，要开打了。”
　　看热闹的不怕事太。
　　唐辉要教训孟浪,
　　孟浪要教训唐辉。
　　到底哪个厉害呢2
　　女神看上的男人到底怎么样
　　花子衿站在二一楼阳台，非常
　　自己未来的新娘1居然当众跟别的男人搂搂抱抱。,还恬不知止。
　　哼，就该教训。
　　殷惜年听到动静,。站在玻璃窗前冷眼看。
　　她听说过孟浪据说是-一个
　　横空出世的修土。
　　没有任何背景，没有任何师父门派。突然就成了这座城市一个厉害的修土。
　　孔秋落这个小妮子就是跟他不清不楚。
　　长得倒是帅气
　　可是不如我儿子衿。我儿可乖了，我要他做什么他就做什么 超级听话。
　　孔云飞:抽着雪茄，在书房窗前看。殷惜年把他跟儿子-一起调教。据说修为了得。已经到了第6级罗汉的修为境界
　　孟浪的修为，上次看他也就这样。
　　但是凤凰山庄是太门派。有秘籍和丹药，其至还有兵器。
　　打起来，孟浪恐怕要吃亏。
　　孔云飞<抽了一口雪茄。
　　不过。如果这小子真是，
　　所有人围观，等着孟浪和唐辉开打。
　　“狗奴才本小姐今天教训你"
　　孔秘落大怒，在自己的孔雀山庄。居然敢对自己出言不逊。
　　孟浪说道，“不 需要我的女人动手，我来就行。”
　　我的女人?
　　孔秋落感动地看着孟浪。他居然说我是他的女人。
　　“果然是一对狗男女。给我出来⊥
　　唐辉到了院子中间。
　　参赛的修土围成圈看热闹
　　张茜三个人在旁边、她真的吃醋了
　　孟浪居然为了孔秘落决斗。
　　“这个唐辉听说很厉害，跟花子衿差不多的修为。”
　　“这个孟浪要倒霉了。”
　　“不一定啊，女神看中的男不会这么不堪-一击的、生
　　孟浪慢悠悠走到院子中间。磕出一支烟。
　　啪嗒，
　　打火机点燃。
　　呼
　　烟雾弥漫。
　　“来，我替你主人教你怎么做狗。”孟浪呵呵笑道。
　　孔云飞在书房里看着。
　　管家刘叔笑道，“老爷，这个孟浪的狂妄跟他好像啊。’
　　“是啊，当年他也是这样。天下人没有一个放在眼里。”孔云飞笑道。
　　不过，他也有这个资格。
　　天下人都不如他。
　　唐辉冷笑道，“让你嘴硬!
　　真气运转。唐辉身体周围的尘李旋转飞舞起来。
　　两只眼睛变成了火红色。像燃烧的火焰。
　　“这就是火属性啊。”fcc“凤凰山庄称为浴火凤凰。靠的就是火属性。”
　　“一个仆人居然也能觉醒火属性，厉害啊。”
　　“难怪花子衿对他这么好。
　　“嘿嘿，这个就另当别论了他们，你懂的。”;
　　围观的人你一
　　言我一语，觉得孟浪没戏了。
　　唐辉西只手凝聚真气，手掌燃起烈火。
　　“让你知道凤凰山庄的厉害
　　”唐辉冷笑道。
　　孟浪这个人。唐辉从花子衿那里(听说过。
　　孤儿院出来的人。
　　一个泥腿子，没有任何师门，这种人按在地上摩擦。
　　唐辉两只手合在一起，烈火融合。一只火鸟飞出来。速度非常快。
　　围观的人有识货的，认得唐辉这个技能。
　　火鸟
　　直奔孟浪而去。
　　孔秋落在旁边看着
　　不好。孟浪还不躲开3
　　火鸟速度的确很快，但是跟孟浪的速度比起来，太慢了
　　孟浪觉醒的是雷属性。速度可比雷电。
　　火鸟快到时。孟浪微微侧身火鸟飞了过去。
　　“没扛中3”
　　“这个孟浪好快的速度啊
　　吃瓜修士很惊讶，2眼看火鸟就要打中孟浪时，居然恰好躲开
　　这孟浪好快的速度啊。
　　唐辉很惊讶，居然在那么近的距离躲开。
　　这是挑衅吗?
　　“好。小浪浪加油。”孔秋落高兴地大喊。
　　小浪浪?
　　吃瓜修t成了柠檬修十。
　　自己的女神这样喊一个男 的
　　“老爷，您觉得这个速度
　　刚才火鸟已经到了孟浪鼻尖的地方，还没来得及眨眼孟浪已经躲过了。
　　“嗯”孔云飞抽着雪茄。眯着眼睛看。
　　好快的速度刚本这
　　个速度我也达不到。
　　殷惜年在楼上很不爽，火鸟就要:击中孟浪的时候居然被躲开了。
　　看来，我对这小子还不够了
　　回去要好好杳查他的底细。
　　这么近的距离躲开，分明是看不起凤凰山庄。
　　“唐辉，你在于嘛呢⊥”花子衿训辰唐辉。
　　唐辉低眉顺眼地说道，“不起少庄主我这次- 定杀了他
　　杀了，他?
　　要下杀手?
　　孔秋落走出来指着
　　花子衿吊道，“。J在我孔雀山庄、谁敢对孟浪下杀手上”
　　在老娘的底盘，想杀老娘的男人，反了你们。
　　花子衿冷冷笑道12“既然是决斗，输了被杀不是很正常吗?
　　“这是孔雀山庄"孔秋落
　　孟浪把烟头丢进垃圾箱
　　做人要有素质垃圾不落地。世界更美丽。
　　“秋落，你让开。杀我?他没这本事。”孟浪呵呵笑道
　　孔秋落退到旁边
　　孟浪身
　　体周围有丝丝的鬼气凝聚。
　　唐辉震惊地看着孟浪。
　　他居然可以调动世界的鬼气
　　难道说他已经到了第三境界
　　不哑能啊。
　　他不是才第二境界吗?
　　孔云飞放下雪茄，静静地看着孟浪。
　　殷惜年眉头紧皱o
　　难道说这小子，居然突破了第三境界。
　　不太可能。这个年纪。
　　而且没有任何属性
　　唐辉使出了全力，身体
　　的真气流动，身体周围燃起烈火(的吗赵)少庄主 还在看着我，我一定要杀了他。
　　“卧槽、他的衣服烧不掉的吗?”
　　“防火材料吧?”
　　“好假。”
　　围观的人总是角度清奇。
　　唐辉和孟浪要最后对决了他们在关心为什么衣服烧不掉
　　“火凤山”
　　唐辉怒吼一声。
　　周身的列火化作一只火凤凰冲天而起。
　　这这火凤发出的烈火炙烤着周围的人

　　“好热啊勺。”
　　“这就是火凤。”
　　火凤冲天而起，然后急转直、从天而降。扑向孟浪
　　这个架势太大了好像孟浪要被烧成灰一般。
　　孟浪调动周围的鬼气冷冷-笑。
　　“龙形"
　　孟浪站着的地方，,平地一声龙吟。一直黑色鬼气所化的龙直
　　龙到了半空中，把火凤缠住
　　龙-发力。把火凤卷得粉碎
　　火凤被龙形
　　破了
　　-!

第94章 还要来吗？
　　-“居然是《象形拳》”管家刘叔惊迓道。
　　他惊讶的不是孟浪的修为境界，而是修炼的拳法，居然是《象形拳》，最难修炼的一种。
　　“好久没见这龙形了。”
　　孔云5飞卢燃雪茄，眼神迷离
　　不知道在想什么。
　　火凤被龙形压制，2搅得粉碎
　　气势这么大的火凤。居然转眼间就被搅碎了。
　　围观的开始惊讶地看着孟浪
　　原来这个家伙这么厉害。
　　难怪女神死心塌地倒追他。
　　唐辉不敢相信。自己的大招居然不堪-击。
　　怎么会这样?
　　再来。我一定要赢。
　　“还要来吗?”
　　背后一个声音。
　　唐辉全身一震什么时候3
　　孟浪什么时候到了自己身后
　　花子衿怀疑自己的眼睛。
　　什么时候?
　　孟浪是仕么时候到了唐辉身后的?
　　我完全没有察觉?
　　“你”
　　不等唐辉说完，
　　孟浪提起唐辉，拍在地上 
　　砰」
　　脸朝下，唐辉被拍得狗吃屎
　　87
　　孟浪冷哼一声收了手。
　　留他一条狗命。算是给孔雀山庄一个面子。
　　怎么说也是门的客人杀了唐辉孔雀山庄不好交代。
　　“这速度恐怕除了几位掌门和庄主，没人跟得上了。”管家刘叔说道
　　孔云飞卢头。
　　他眼神好，总算是看清楚了孟浪怎么过去的。
　　基友被扛花子衿丢了脸。从二楼跳下来。
　　“孟浪、本少来教训你"
　　殷惜年走出来，喝道，“子衿，给我回来，急什么!”
　　花子衿不敢违抗者妈的命令
　　愤恨地看了孟浪半分钟。回到了二楼。
　　凤凰山庄的人扶起唐辉。抬回去救治。
　　虽然没死，也被打得够惨。
　　鼻梁骨粉碎，肩膀被卸了

　　这个孟浪下手真狠
　　“孟浪。打得好。”
　　孔秋落扑上来，抱住孟浪
　　张茜看的吃醋。很不高兴。
　　“家世好了不起啊。”张茜嘟哝道。
　　太门外，六扇门的门主阮成
　　六扇门的人给 他开路，进了孔雀山庄。
　　“阮成到了。”刘叔看到车
　　“走吧。”
　　孔云飞下了楼。
　　阮成下了车，看院子里一片
　　狼藉，笑问道，“孔庄主、我还没来，就已经开始了？"
　　“小孩子闹的，不打紧。”孔云飞笑道。
　　管家刘叔派人收拾院子。
　　“分爱这是芳心有属了9”阮成看孔秋落跟孟浪在一起。
　　这个样子。分明一堆情侣
　　孔秋落不好意思2放开孟浪
　　“都是小孩子的事情。”孔云飞呵呵笑道。
　　不承认，也不否认。
　　两个人上了楼。殷惜年在楼上等着。
　　凤凰山庄架子太。,不下楼迎接阮成
　　推开门。殷惜年阻沉个脸还是风华如日啊”际成呵呵笑
　　年轻时，阮成跟殷惜年认识
　　殷惜年冷哼一声，“际门主你来评评理。我们上门来做客孔庄主纵容手下扛伤我凤凰山庄的人。这修道界仕么时候这样无法无天?”
　　阮成看旁边被扛得面目全非的唐辉大概猜到了 。
　　看来是刚才那小子把唐辉打
　　“呵呵，都是小孩子闹着玩的，何必
　　这么计较。”阮成笑道
　　“小孩子闹着玩，下手这么重还是闹着玩?”殷惜年怒气冲冲，白了孔云飞一眼。
　　得罪谁都不该得罪女人。
　　“这次六扇门的选拔，殷庄主能来，这是给我阮成面子，谢谢啦。”阮成笑道。
　　按理说，六扇门的势力范围就是孔雀山庄管的地方。
　　凤凰山庄直自己的官府衙门
　　“我来这里是想让我儿子衿在你六扇门谋个差使。”殷惜年把花子衿叫过来
　　花
　　子衿冷冷对着际成行了一
　　有其母必有其子。
　　都是一个臭脸。
　　“少庄主能看上我六扇门求之不得。求之不得啊。”阮成呵呵笑道。
　　这样的人到了我手下，管又不好管，真是个麻烦。
　　这么大的来头，做了什么事清自己这个门主都不好过问。
　　“当然，我家子衿也会参加选拔赛公平地进行比武。别说我们凤凰山庄付着太门大派走后门。”殷惜年说道。
　　还特意说自己凤凰山庄是
　　大门大派。
　　“殷庄主做事公允阮某佩服。”阮成呵呵笑道
　　“哼，我们凤凰山庄做事向来公允。你说呢。孔庄主?”殷惜年冷哼道。
　　孔云飞此时很不爽。
　　不是看在她是一个女人自己又跟她亡去花落尘关系好。早就想动手了。
　　说话真他吗贱。
　　“那是，那是。”孔云飞呵呵笑道。
　　阮成在旁边呵呵
　　亏得孔云飞男人大度
　　“两位庄主，那就开
　　始比赛吧，来的人多，还要费点时间。”阮成说道
　　这个殷惜年怕不是要-直说没完。
　　“对。开始吧。”孔云飞笑首。
　　殷惜年点点头。
　　三个人到了比赛场。
　　这里平时是孔雀山庄修炼的地方。
　　很大的一个平台，青石板的地面。
　　管家刘叔请示过三位，拿着麦克风，宣布:
　　比赛正式开始。请各位先去抽签。按照淘汰赛的规矩来。最后日收200人
　　抽签开始。各自拿了标签。
　　“大佬你抽到几号?”鲁深问孟浪。
　　孟浪呵呵一笑，“抽到几号都无所谓，反正肯定是那个死变态。”
　　刚木花子衿想跟自己动手殷惜年说急什么。
　　言之意就是等正有时间比
　　这个老女人护犊子，肯定会做手脚。
　　-“大佬。你要小心啊。毕竟是凤凰山庄的少庄主，不好惹的。”余盈盈说道。
　　孔秘落抽了签。对孟浪说道
　　“我估计殷惜年会做手脚、你会跟花子衿对决。孟浪。拜托你
　　“放心吧。我答应了一定做到。”孟浪摸了摸孔秘落的头。
　　这个花子衿。不说为了孔秋
　　老子看他阴阳怪气自以为了不起的样子就火大。
　　就是挨揍太少，惯出来的狗脾气。
　　刘叔在台上喊道“各位选手抽了签，进入比赛场地进行比赛。”
　　参赛的修士各自去比赛。
　　殷惜年给手下使金眼色。悄悄递给一个字牌


第95章 我只想教训你而已
　　选拔赛开始，
　　其他人都去比赛了。
　　只有孟浪没事做
　　抽到的签是99号 ,但是比赛的人告诉他99号 暂时休息
　　孟浪冷笑一声，在旁边看热
　　不就是想暗算老子。来呀。
　　比赛都完了，只剩下孟浪。
　　“大佬，你还没直比赛啊?”鲁深问道。
　　“没有呢。你怎“么样？"孟浪问道。
　　“通过了。”
　　鲁深
　　高兴地拿出一个合格
　　这是六扇门发的，凭借这个合格证就可以进入六扇门当差。
　　“孟浪，你还没开始啊?”张茜跑过来。
　　她手里拿着一个合格证。
　　“呦，不错嘛，你也通过了”孟浪笑道。
　　他们三个人里张茜的修为最低，孟浪还以为她会被淘汰掉
　　“嘿嘿，这就要谢谢你了。上次在东湖狩猎、 你给了我两颗鬼珠，要不然我也不能突破第二境界。”张茜笑道。
　　张茜的修
　　为以前只是小成而
　　孟浪给了她两颗鬼珠。这才顺利突破。
　　孟浪估计这次进入六扇门的
　　都要第二境界的修为。
　　参赛的人多总能挑选出厉害的。你还没开始啊?都比完了。”
　　孟浪笑了笑。
　　殷惜年的报复心够强的，等所有人比完，想让我当中出丑
　　孔秋落等着孟浪和花子衿比t可是等到结束都没有开始。
　　“爸，怎么没有孟浪的比赛？"孔秘落急了。
　　如果花子衿不比婚约就无法解除。
　　孔云飞早知道殷惜年的小把
　　不过是想让所有人看到花子衿和孟浪的比赛。
　　要孟浪当中出丑2
　　恐怕是自搬石头自压脚凹呵。
　　花子衿的修为确实不错，但是跟孟浪比起来，还有差距。
　　况目，这小子似乎隐藏了什
　　那次在十字路口的雷力还有在公墓区。
　　“秋落，急什么、 ,作为大家闺秀，应该淑雅。”
　　殷惜年已经开始用婆婆的语气教训她了。
　　孔秋落心里-阵乱骂。
　　死老妖婆。
　　“阮门主，那就开始最后-场比赛吧。，我儿子衿跟那个孤儿院的野孩子。”殷惜年冷冷说道
　　际成呵呵笑道，“好。那就开始吧。”
　　中间的比赛场一直空着。
　　其他人都比完了。就剩下孟浪和花子衿。
　　花子衿冷冷走上台
　　“孟浪，小小啊。”张茜说
　　此时的张茜很矛盾。
　　他希望孟浪输了,这样孔秋落就可以跟花子衿结婚自己可以追孟浪。
　　但是输给这个花子衿又觉得太丢人了。
　　“没事，看我怎么教训这个死变态。”孟浪抽完一支烟、把烟头丢进垃圾箱
　　素质。
　　几千人看着孟浪上场。
　　“原来这个孟浪本是今天的角。”
　　“大佬都是最后登场的小喽喽才二开始蹦出来。”
　　“我们是小喽喽？"
　　孟浪走到花子衿对面。冷哼
　　一张臭脸。
　　花子衿冷着脸。说道，“孟浪。今天这场比武，如果你赢了。我退出，秋落给你。如果你输了上你就别再纠缠她。你不配。
　　“别误会，你跟孔秋落的婚约跟我无关。我只是看你不爽。想揍你- 顿，仅此而已。”孟浪冷笑道。
　　孔秋落跟谁结婚，孟浪真不关心。
　　自己家里十个老婆等着伺候哪有心思管孔秋落。
　　“那你恐怕要失望了
　　，这次是我教训你!” 花子衿冷冷说道
　　殷惜年在台上看着。付孟浪，这场比赛，孟浪必须死
　　要不然凤凰山庄的脸面要不回来。
　　把我手下打成那个样子，这是不把我殷惜年放眼里。
　　阮成第一次见到孟浪， 很稀奇这个年轻人为何能让殷惜年如此火大。
　　或许是个有意思的家伙。
　　刘叔拿着麦克风，喊道，开台
　　花子衿冷笑一声，全身真气流动，长发飞舞，周身三米燃起
　　这个烈火明显要比唐辉厉害很多。
　　孔云飞微微惊讶
　　这个花子衿应该还没到第三境界，为何能调动世界的鬼气3
　　难道说用了鬼氕符1
　　鬼气符就是一种符咒，可以暂时借甩1周围的鬼气。暂时达到第三境界的修为。
　　“爸，他这算作弊吧。”孔秋落发现了。
　　孔云飞呵呵笑了一声示意孔秋落别说话。
　　殷惜年在旁边默不作声
　　她确实给
　　了花子衿鬼气符。
　　从刚才孟浪和唐辉的比武来看孟浪应该也用了。
　　要不然。光凭-个没有激发属性的野小子。怎么可能调动世界鬼气。
　　花子衿两手合掌喝道，“炎鸟!’
　　几十只火鸟扑向孟浪。
　　这跟唐辉用出来的技能-样。但是数量多了几土日。
　　唐辉只能用出一日。
　　看得人心惊胆战
　　这么多火鸟，怎么躲3
　　孟浪冷笑一声，身体身形一囚
　　，从火鸟中间穿梭过去。
　　“好”
　　孔秋落替孟浪捏了一把汗。
　　居然从火鸟中间穿梭过去了
　　殷惜年惊讶。
　　这个小子的速度,难道说
　　不可能，雷属性独一无二他死了就没了。
　　哪里又出来-一个妖孽。
　　“这小子好身手啊。”阮成赞叹道。,
　　居然能从火鸟丛中闲庭信步。了不起。
　　陶志刚在身后，也非常惊讶
　　这个
　　孟浪。修为比半个月前提升二了这么多?
　　他修炼是坐火箭了?
　　火鸟穿过孟浪撞在了旁边的石碑。
　　火鸟撞击的石碑，，被烧得通
　　凤凰山庄的火焰不是一般的，时间长一点石为都可以融
　　“好厉害的火啊。”鲁深吓了一跳。
　　这个火如果打在自己身上必定要被烧死。
　　金盈盈说道，“ 凤凰山庄的火称为温磐火，如果烧到人，不死不休的。对鬼魅的克制也很强。据说，排第二⊥”
　　“那第一是什么了” 鲁深问首。
　　“第一是雷、但是这个属性没人有。”金盈盈说道。
　　“没有，那就是说凤凰山庄还是第一位了。”鲁深说道。
　　“不是，排第二，第一位是长天陵。”余盈盈说道。
　　“那为什么凤凰山庄排名靠后呢?”张茜问道。
　　“其实以前凤凰山庄很厉害的，可惜庄主花落尘二十年前死了，从此就没落了。”余盈盈说道及。


第96章 我说过，你输了
　　花子衿猜到了孟浪能躲开火鸟的攻击。
　　但是没想到孟浪会从火鸟丛中穿梭而过。
　　这是对我的侮辱。
　　我几十只火鸟，他居然闲庭信步穿梭而过。
　　“你看不起我!”花子衿大
　　千年不动的冷脸终于生气了
　　花子衿用了鬼气符调动力量鬼气、,個身的列火再次猛地燃烧起来。
　　这次居然到了周围士米的地
　　巨大的火柱烧得空气都是热
　　“殷庄主
　　、这是不是有点过了。”孔云飞呵呵笑道。
　　为了报复孟浪居然搞出这么大的阵势。
　　“孔庄主是怕那个野小子死得太惨吗?”殷惜年冷冷笑道。
　　明知自己作弊，还义正辞严
　　阮成呵呵笑了两声不说话。
　　张茜的小揪起来
　　这么猛烈的火焰，太可“二五三”怕了。
　　围观的修士第--次亲眼看到凤凰山庄的涅磐火。如此猛烈。
　　难怪说风凰山庄镇压万邪太厉
　　害了。
　　燃烧的烈火，带动了周围空气的流动。
　　比武场刮起了大风。
　　剧列升腾的气流居然像小龙卷一样旋转起来。
　　“这才是高手的对决，我们真的是小喽。”
　　“我们是渣渣。”
　　围观的修士惊叹花子衿的烈k。太惊人了。
　　看来这个孟浪还是不行。
　　花子衿两手捏诀 ,猛喝一声
　　“百鸟朝圆山”
　　环绕花子衿的烈火全部冲天
　　而上，一 2只巨大的风凰带着无数只火鸟，一飞冲天。
　　到了半空中，火凤凰发出-声鸣叫，朝着孟浪扑过去。
　　火凤凰提醒巨大，身边的火鸟有上百只。
　　这种密集饱和攻击恐怕孟浪这次躲不过去了。
　　孔云飞略微惊讶。
　　虽然花子衿用了鬼气符，但是能使出这样威力的百鸟朝凤。实力相当不错。
　　孔秋落平时修炼不认真，比不过花子衿。
　　今后要严格要求她了
　　孟浪抬头看着火凤凰扑过来。闪身躲过。
　　这样的攻击躲过不就行了
　　孟浪闪开时，
　　花子衿冷冷阴笑，“你以为躲得了上”
　　孟浪闪开后，火凤凰居然会自己追着孟浪跑。
　　一个转身。火凤凰追着孟浪扑过来。
　　火凤的速度极快。加上上百只火鸟，很难对付。
　　“大佬危险了。”鲁深说道
　　这火凤凰就像是活的二样，居然会自己追人。
　　孟浪在前方
　　跑少凤凰在后头追。
　　一个修土没站稳，被火凤沾
　　就只一下。
　　一点火星变成烈火。修土烧成了灰烬。
　　环得看热闹的远远躲开
　　这涅磐火太阴毒应。
　　殷惜年得意地说道，“我凰山庄可不是徒有虚名想当年我们可是第一门。”
　　孔云飞和阮成呵呵笑了两声
　　不接她的话。
　　当年的事情说起来有什么意义。
　　火凤凰追着孟浪到
　　处跑。
　　花子衿得意地阴笑，“你P， 跑到筋疲力尽的时候，把你烧成灰。”
　　哼。把老子烧成灰?
　　孟浪夺过么凤凰的攻击，右手捏拳周围的鬼气被吸收。
　　只在瞬间，孟浪便已经凝聚了鬼气。
　　“凤舞九天"
　　一只鬼气所化的凤凰宠孟浪身上冲出来，朝着飞过来的火凤凰扑过去。
　　一 :声凤鸣、孟浪的凤凰将火凤击碎。,
　　身边跟着的火鸟也
　　被击碎
　　“好。”阮成拍着桌子大喊
　　精彩啊。
　　殷惜年脸色铁青
　　居然用凤凰压制了火凤。
　　这跟当年比武的情形何其相
　　花落尘当年用出百鸟朝凤却被凤舞九天压制。
　　这个小子到底是谁?
　　孔云飞微微一笑。
　　这场景似曾相识啊。
　　孟浪击碎火凤的瞬间，一下到了花子衿身后。
　　“少庄主，你输了!”
　　孟浪呵呵笑道。太就到了身 跟刚才一样。突
　　后喊道，“可以了。又大喊，“比赛结束、孟刘殷惜年担心花子衿会跟唐辉样，被孟浪打得面目全非。
　　我儿生得俊俏、不能打。孔云 飞知道殷惜年想什4马上喊停就停吧 既然刘叔喊停了，那茜笑道。，还以为孟
　　浪躲不过去。住孔云飞约不算数了
　　吧。”市?”孔云
　　飞呵呵笑道。会输给一个
　　野小子。的面。的背影，自过，我不会
　　失败。浪背后冲上
　　来偷袭。,己加速，一
　　闪到了孟浪身后。的后脑。玉死地。衿的手，拍
　　在地上。子衿后脑勺
　　上然打我儿子 殷惜年暴怒。居然不及花落首领人物。尘，但也是修道界的》。”年厉害。孟浪身边。出手了。焰燃烧，像
　　一只火凤凰。敢说话。然厉害。雷电。。,想在老子
　　身上占便宜。做梦。孟浪身边时雷电环绕。，突然发现孟浪身上生。间，跳进场 孔
　　云飞来不及追庄里的人抬虫，扶起花子衿。让
　　下去治疗。子的比武了。”孔云你动手未免太不合适
　　飞呵呵笑道看了一分多
　　文字版小说 (1522 (b f
　　享阅读的喜悦!

第97章 加入六扇门
　　-“总捕头，刚才如果不是孔庄主出毛拦住。那个孟浪恐怕要被殷惜年秒杀吧。”二一个六扇门捕快问道。
　　陶志刚没说话，他很需惊。
　　刚本那一下， 明明是孟浪自己将殷惜年逼退了。
　　但是到底发生了什么?
　　为什么殷惜年会怕他?
　　堂堂凤凰山庄的庄主，居然怕一个野小子大学生2
　　以后对孟浪要客客气气的不能再给他挖坑了，小心把自己埋了。
　　孔秋落从看台上冲
　　下来抱着孟浪大笑。
　　“好了好了。这么多人看着呢。怎么说也是孔雀山庄的大小姐，矜持点。”孟浪说道。
　　“才不要矜持。”孔秋落紧紧抱住孟浪。
　　孔云飞在旁边笑了笑。转身去医务宝看花子衿。
　　围观的修士长见识了。刚才的比武绝对可以算门派长老级别
　　孟浪这个人真厉害啊
　　这一战。所有人都知道了修道界有一个叫做孟浪的狠人。
　　“大佬。牛逼、生逼。”鲁深19说
　　道。
　　这个时候。除了生逼、想不出第一个词形容。
　　“孟浪。”张茜很高兴。
　　孔秋落放开孟浪，说道，进了六扇门。过几天还要分队呢。’
　　“分队?”孟浪问道。
　　“就是新招入的修十分入不同的小队，也可以自已组队。”孔秋落说道。
　　“大佬。我们跟你混吧。罩着我们。”
　　余盈盈拉着孟浪的胳膊蹦蹦跳跳地说道。
　　金盈赢的身材太好了。特别是胸有大志

　　蹦起来，波涛汹涌。
　　孔秋落低头看看自己的胸前顿时很不爽。
　　比我大，
　　“等下六扇门会分配的急什么。”孔秋落不高兴地说道。
　　鲁深和张茜低头暗笑。
　　金盈赢也猜到了孔秋蒋想什么，放开孟浪。尴尬地笑了笑。
　　孔云飞和阮成进了，医务室、花子衿在治疗。
　　鼻梁骨塌了。关节被卸掉了
　　殷惜年的脸阴沉得可以挤出水来。
　　这个孟浪，下手有点太狠了
　　孔云飞微微摇头，有点过意不去。
　　毕竟是凤凰山庄的少庄主当着那么多人的面，被打成了这个样子。
　　“殷庄主。是我这个东道主做事不妥当
　　孔云飞满怀歉意地说道
　　“没什么不妥当小孩子之间的比武，没什么大不了的。殷惜年心疼地摸着花子衿的额头
　　阮成很惊讶，按照殷惜年的性格，怎么会就这样算了?
　　难道她有其他打算?
　　孔云飞倒是猜到了一二。
　　“我们孔雀山庄一定让少庄主尽快恢复。”孔云飞呵呵笑道
　　殷惜年低着冷冷问道，“孔庄主。你跟那个野小子很熟吧?他是什么来路?”
　　果然，殷惜年对孟浪有了兴题。
　　我就说嘛，她怎么会善罢甘本。
　　“哦，孟浪跟秋落是校友。平时一起上课。关系好一点。”孔云飞呵呵笑道
　　“孔庄主，我是间，他是什么来路了谁的儿子，谁教他的象形拳?”殷惜年想
　　问，他怎么会雷属性。
　　孔云飞笑道，“这个事情我也间过。他是孤儿院长大的。没什么门派之类的，就是自己买点书，看着练。”
　　“孤儿院?自己买书练?孔庄主，这样的鬼话你也信3我怎么就买不到<象形拳》这样的秘籍?”殷惜年阴冷地笑道。
　　孔云飞微微不高兴。
　　看在你儿子被打的份上、过来安慰下你。
　　你还真把自己端起来了。
　　“殷庄主。我知道的就是这些如果你有什么新的发
　　现，可以告诉我。我也很好奇，一个孤儿。怎么修炼到这个程度的。”孔云飞笑了笑，和阮成出了医务室。
　　到了外面，阮成签道，“这个殷惜年向来是有仇必报，那个孟浪要小心了。”
　　凤凰山庄做事出了名的小气任何人得罪了。都要报复到底
　　孟浪只是一个无依无靠的野小子，只怕难对付凤凰山庄。
　　“哼，在我的地盘上，还容不下她撒野。”孔云二飞冷笑道。
　　际成呵呵笑
　　“过几天要分队了
　　我看孟浪和秋落都可以直接做总捕头让他们自己挑选队友”阮成说直。
　　“好，你看着办吧。”孔云飞说道。,
　　一个星期后
　　到了分队的时候。
　　通过选拔的人到了孔雀山庄阮成带着六扇门的人到了。
　　进了一个大厅。
　　201人 坐在那里
　　花子衿和唐辉坐在第一排看起来都好得差不多了。
　　凤凰山庄灵丹妙药还是有伤势好得快。
　　唐辉没
　　有参加选拔赛，但是阮成特许他进入
　　被打得那么惨算是六扇门给的一点安慰。
　　阮成坐在台上孔云飞没来
　　这算是六扇门官府的事情。他不好出面。
　　“恭喜各位通过选拔，从今天开始，,你们就是六扇门的人了。你们会分到各个总捕头的手下跟着历练。如果表现不错，可以提升为总捕头。”际成说道。
　　底下修土一阵激动807。
　　加入六扇门，官府的大把资源，日后的修为提升快。
　　孟浪不需要六扇门的资源，他只需要信息。
　　越来越名的事情。,让他觉得自己有过去。
　　而且。这个过去很重要。
　　可到底是什么，或许六扇门能查出一点蛛丝马迹
　　“这次选拔赛中，有三个人非常突出。他们三个可以直接提拔为总捕头。”阮成说道。
　　所有人的眼光投囱孟浪。
　　表现最突出的，当然是孟浪
　　打了,凤凰山庄的少庄主，跟殷惜年硬怼。
　　不是孟浪能是谁业
　　“他们三个是孟浪，花子衿孔秋落。”阮成说道。
　　所有人又把眼光看向花子衿
　　实九确实有，能跟孟浪打得那么精彩。
　　可是。被孟浪踩在地上
　　有人暗地里耻笑花子衿。
　　“请三位最优秀的上台领取六扇门总捕头令⊥”际成笑道。
　　所有人鼓掌祝贺。
　　孟浪第一个，阮成亲手把总捕头的令牌给了孟浪
　　“小伙子年轻
　　有为啊，年纪轻轻这么高的修为，好好干。”阮成笑道。
　　孟浪笑了笑。
　　老子没打算在你手下好好干我只是想进来搞自己的事情。
　　1

第98章 该叫老大了
　　孟浪拿着总捕大的令牌回到座位。
　　鲁深拿过令牌羡慕地说:“太佬就是太佬啊。进来就是总捕头啊。”我们的老太呗，罩着我们。”
　　她怕孔秋落听见
　　张茜眼珠转来转去，心里在打主意。
　　-“下一个，花子衿。”
　　花子衿坐在座位上不起来唐辉代替他上了台领取令牌。
　　际成笑嘻嘻地把令牌给了唐
　　“我草，还在耍牛逼呢。”
　　“就该孟浪教训
　　他。”
　　底下的人看花子衿耍牛逼不。
　　其实阮成心里也不爽，自己堂堂一个门主，说起实力，跟凤凰山庄也差不多。
　　这个花子衿居然如此托大。
　　“下一个，孔秋落。”
　　孔秋落上台领了令牌。
　　“谢谢阮成伯伯。”
　　孔秋落和阮成关系熟阮成年纪又比孔云飞《大。
　　“好好努力。孔雀山庄以后还要看你呢。”阮成笑道。
　　孔秋落下去。
　　其他每个人领取块普通的六扇门令牌。
　　令牌发完。
　　阮成说道，“三位总捕头该你们自己选队友了”
　　男生都盯着孔秋落，想在女神手下做马仔。
　　女生花痴的看着花子衿，崇拜力量的围着孟浪
　　孔秋落本来想跟孟浪一起的 但是两个人都是总捕头，没法在一起。
　　早知道不要这个总捕头的牌子了。
　　“那就我们四个吧。”孟浪说道2
　　鲁深、余盈盈
　　和张茜。
　　“太好了，最想跟你一起混r ”金盈盈很高兴。
　　“浪哥以后要罩着我们啊。”张茜笑嘻嘻地说道。
　　“以后不叫大佬。叫老大了”鲁深笑道。
　　孟浪进入六扇门可不是为了给官府做事。而是为了自己搞事
　　这三个人他熟悉，，知道人品都可以。
　　换做其他。放在身边不安心
　　“大佬，考虑考虑我们吧，
　　“是啊，一个小队十个人呢”
　　“我
　　们会很听话的。”
　　几个女修土求收留
　　“你们都很优秀 应该有更好的老大。”孟浪呵呵拒绝。
　　女修士失望地去际成那里报。
　　孔秋落选的都是孔雀山庄出来的修tr还有几个修为好的外弟子。
　　花子衿全部用凤凰山庄的人
　　他看不起其他门派的。
　　“好了。大家都分了队以后会有任务给你们，每次完成任务会有积分和报酬，大家好好干”际成说道。
　　出了
　　大厅。
　　孟浪遇到陶总刚。
　　“恭喜孟总捕头。”陶志刚笑道。
　　“以后就是同僚了，多多来往。”孟浪呵呵笑道。
　　“一定一定。”陶志刚呵呵赔笑。
　　这个孟浪修为高又捏住了我的把柄，惹不起
　　金盈盈三个人跑出来陶志刚先走了。
　　“老大，听说你的别墅两个亿。 带我们去看看吧。”余盈盈笑嘻嘻地说。
　　“对啊。让我们看看吧。”张茜想看看孟浪的房间。
　　孔秋落从后面过来。听到两个人要去孟浪别墅 马上吃醋了
　　一男两女在别墅，不清不楚
　　“既然加入了六扇门，就该在衙门里住，跑别墅干嘛去?”孔秋落嘟着嘴
　　金盈盈和张茜干咳两声，有点尴尬。
　　鲁深呵呵笑道，“那要不我们今天先散了。等有任务了再约老大，你说呢?”
　　孟浪想摆脱孔秋落。
　　这个女嫉妒心太强了。
　　击败了花子衿，就怕日后
　　她要缠着自己不放了。
　　“对啊，先回去吧。”孟浪
　　开了车，一溜烟跑了。
　　孔秋落本想留孟浪在家里吃饭的，谁知跑的比兔子还快。
　　“逃不出本小姐的手掌心。”孔秋落恨恨地说道
　　金盈盈和张茜交换一个眼神。赶紧闪人。
　　鲁深也跟着走了。
　　花子衿回到自己的住处，这是殷惜年专门给他买的一栋楼-一看花楼。
　　殷惜年早一天回了凤凰山庄
　　原本这次过来是为了调查圣鬼令出世的事情。
　　没想到居然遇到了孟浪。
　　殷惜年让花子衿留下来搞清楚孟浪的背景，到底是什么人
　　还有圣鬼令在不在孔雀山庄
　　花子衿自己也不想走。被孟浪打得那么惨，当着几千人的面丢了脸。他要想办法找回场子
　　六扇门有任务分配，暗地里下套也行。务分配的，就说本少要见他。”花子衿说道。
　　“知道了少庄主,这个孟浪太狂妄了必须教训。”唐辉说
　　“小哼还不是你没用。”花子衿训斥道。
　　唐辉不敢项嘴。
　　两个人都被孟浪踩在地上谁都不比谁好。
　　“去吧。”花子衿说道
　　唐辉出了楼、到了六扇门。
　　负责分配任务的是张珂，一个快退体的老头子。
　　唐辉进了办公室拿出凤凰山庄的令牌。说道，“我们少庄主想见你。”
　　张珂戴着一副高度近视眼睛冷哼- 声，“哪里来的少庄主”
　　“
　　你不识字吗?”唐辉不高
　　自己拿出了凤凰山庄的令牌 谁都要给面子。
　　张珂懒得理他。
　　反正自己快退体了。
　　“哼，凤凰山庄2这里是六扇门，你来错地方了”
　　张珂端起茶缸，喝了-口红5 根本不用他。
　　唐辉想发飙但是在衙门里又怕闹出事情来不好收场。
　　从兜里拿出一张银行钻石卡丢在桌面上。
　　银行卡?
　　钻石卡?
　　张珂拿起银(王好好)行卡，站起来呵呵笑道，“有话好说。有话好说。”
　　关了门，张珂请唐辉坐下说乱。
　　势利小人。
　　“少庄主有什么吩咐啊?”张珂问道。
　　“孟浪知道吗?”唐辉问道
　　“知道，我们门主这几天都在说他呢。”张珂呵呵笑道。
　　经过孔雀山庄一战，孟浪如今无人不知了且
　　“就是他。得罪了我们少庄主。钱我给你了。事情你看着办
　　
　　9; 唐辉说道串。
　　这是要在任务分配时下套。
　　张珂老油条，一听就懂。
　　“明白，明白了。”张珂笑。
　　事情办妥了，唐辉回到住所
　　花子衿间办得怎么样?
　　唐辉说钱收了
　　收了钱就得办事 2凤凰山庄的钱，不是白拿的。
　　花子衿不相信张珂敢白票。
　　等着张珂给孟浪下套吧。
　　

第99章 第一个任务
　　休息了好几天，
　　学校开始放寒假了。
　　孟浪在别墅里扛坐修炼。
　　凤凰山庄那个老妖婆早晚要对自己下手。
　　而且，这些天知道了一些修道界的规矩。
　　像自己这种签订宴婚契约的修土，如果让人知道了，是要被追杀清理门户的。
　　既然签了婚约。不管是人是， 都是我孟浪的女人女鬼
　　谁敢对她们下手，我灭他满
　　万-哪天真被发现了。那就要跟
　　整个修道界翻脸。
　　我需要提升修为，碾压所有
　　还有，我的身世之谜
　　好像所有人都对我的身世感兴趣。
　　手机响了。
　　六扇门的座机。
　　有任务了? 
　　接了电话。
　　“喂，是孟浪总捕头吧。我是六扇门任务分配处啊。你有一个任务，请到六扇门来领!”
　　一个老头子的声音。
　　“好，知道了。”
　　挂了，电话，孟
　　浪给余盈盈三个人发了信息，让他们到六扇门门口集合。
　　打电话的正是张珂。
　　挂了，电话，张珂拿着钻石银行卡开心。
　　他一年工资才十多万，开心的要死。,990孟浪啊孟浪，你得罪了，凤凰山庄。别怪我给你下套啊
　　如果让孟浪知道，,花子衿用一千万给自己下套
　　孟浪肯定会骂
　　我特么百亿的身价、你就用二千万给我下套?
　　看不起谁呢。
　　孟
　　浪进了六扇门，找到任务)配处。,
　　一个老头子坐在那里看报纸喝茶。
　　“我来领任务的。”孟浪说道。“就是这个，你自己看。”
　　拿了一个档案袋给孟浪。
　　“拿回去看，然后完成任务回来有积分和报酬。∠”张珂笑呵呵地说。
　　孟浪拿着档案袋出去了。
　　张珂摇头叹息，“可惜了 。任帅气-一个小伙子， 日怪你自己得罪了凤凰山庄。”
　　这个任务难度级。对于一个新人来
　　说，无异于自杀
　　到时候阮成肯定会怪罪但是自己本来就要退休工。
　　拿着-千万的银行卡退休爽的一批。
　　走到门口，余盈盈三个人到
　　“老大，什么任务啊?”
　　第一次领任务，三个人很激
　　“鬼灵仓库，说是这个地方的仓库里闹鬼，有几个消失了。我们的任务就是去灭掉仓库里的
　　孟浪把档案袋给子他们
　　令张茜三个人仔细看了档案。
　　鲁深有
　　点奇怪。
　　2些这个地方好像经常闹鬼已经有好几拨修士去捉过了。但是每次捉完又出现了整鲁深说
　　他在道上混的久，,知道的多二点。
　　“为什么会这样啊?”余盈盈问道
　　“我没去过，不清楚。”鲁深说道
　　“到了那里再说吧。”孟浪说道。
　　经常出现肯定是没捉干净
　　或者有源源不断的鬼魅出
　　孟浪换了-辆加长的豪车方便大家出任务时一起。
　　上了车，
　　鲁深摸着内饰感叹道:老太，你是真有钱啊。这车多少钱？"
　　“没多少，六千多万实用就好。”孟浪说道。
　　噗
　　“六千多万!还实用就好!老大，我要是有你这钱我肯定去二亚嫩模半年再回来。”鲁深说道。
　　“鲁深。你现在好歹是官府的人了。开口闭口嫩模嫩模，有损形象。”余盈盈说道。
　　“别，我就好这一口。等我做任务有钱了。就去二亚找
　　嫩模外围女可好玩了。”鲁深说起嫩模，精神百倍。
　　“要不你来开开？"孟浪问直。
　　看他这么羡慕的样子。
　　“谢谢老大。”
　　鲁深摩拳擦掌，上了驾驶位
　　“就说要跟着大佬混。大佬
　　我们好歹能有; 口汤喝。
　　第一次开这么贵的车。鲁深脚油门，往鬼灵仓库去。
　　鬼灵仓库的位置在五百多公里外的地方。
　　开了半天
　　才到。
　　鬼灵仓库在一个村子里。
　　丛车上下来，抬为看天，阴沉沉的。
　　虽然说冬天了，可这也太阴沉了。
　　树木凋零。周围的村镇死寂偶尔有一两只流浪狗跑过去。
　　“老大，好重的鬼气啊。”金盈盈说道
　　孟浪点点头。
　　可以清晰地感觉到村子里冒出来的鬼气。似乎整个村子都被鬼气包围了。
　　“这种地方住久了必定阳衰而死，鬼气大重了”鲁深捏着脖子上的
　　念珠说道。
　　鬼气重的地方，阻气就重。
　　人体属于阳在这种地方住久了，阳气不足。死翘翘。
　　“走吧。找这里村长去。”孟浪说道。
　　进了村子，只剩下老人留守在村子里。
　　见不到年轻人。
　　村长的房子是村里最好的栋，建的跟白色的宫殿一样，又豪又土。
　　“这村子都这样了。村长还有钱盖这么好的房子?,”张茜说
　　路上,看到的老面黄肌瘦的显然是生
　　活水平不好。
　　可是村长的房子盖得这么豪
　　“别不把村长当干部，村子里有土地、有山林、有矿产、随便卖一 点就是几十上百万。”鲁深嘿嘿冷笑。
　　大门紧闭。
　　砰」
　　孟浪一脚踢翻了太门。
　　里头两只大狼狗扑过来。
　　金盈盈拿出鞭子两鞭子抽下去，大狼狗乖乖地缩回去了。
　　--个肥头大耳的中年男子带着十几个壮汉冲出来 骂骂咧咧地。 “谁特么敢
　　踢老子的大门。不长眼睛啊。”
　　土几个壮汉手里抄着家伙。上来就要砍人
　　什么狗屁村长土匪。
　　“老太?”鲁深问道。
　　孟浪点点头
　　鲁深一番拳脚，摆平了土几个壮汉。把存在按在墙上拿出令牌。
　　“六扇门办差。看清楚了没
　　村长没想到是六扇门的人。
　　“原来是六扇门的官爷，失敬失敬。”村长求饶。
　　“这是我们老大，孟总捕头
　　' 鲁深说道。
　　“小的见过总捕头，小的不长眼，没认出来。”村长嘿哩赔罪。
　　孟浪拿出一支烟村长麻利儿地丛自己兜里掏出的扛火机给孟浪点上。
　　“你们这里的鬼灵仓库在哪里了”孟浪问道。
　　“鬼灵仓库?哦，从这里往东五里地的小山包那里。”村长说道
　　孟浪出了村长家里，往鬼灵仓库去。
　　孟浪走后。
　　村长骂道1“谁特么把鬼灵仓库的事情
　　捅出去的2给我挨家挨户查。”
　　因为这里闹鬼，所以年轻人都出去了。资源都到了村长手里
　　村民一直要求村长像官府求助，可是村长-直压着不给。
　　这肯定是哪个刁民擅自上报的，断老子财路。
　　」

第100章 猛鬼仓库
　　到了一个小山包。
　　-个黝黑的通道直通地下。
　　这个通道好像是几十年前挖出来的。
　　一阵冷风从通道里吹出来~，阴冷无比。
　　张茜打个寒颤，“老大。 一好冷啊。”
　　这里就是任务上说的鬼灵仓车了。
　　看样子是个地下合库，而且不像民用的，像是军用的仓库。
　　仓库里打过仗?
　　“走吧。跟着我。，” 孟浪说首。
　　任务书上说鬼魅的
　　级别不是太高最多第5级厉鬼级别。
　　可是这种感觉，鬼气这么重恐怕不止。
　　余盈盈拿出茅山驱邪符。
　　“大家贴上符咒驱邪。”
　　给了鲁深和张茜。
　　“老太，你的。”余盈盈递过来。
　　孟浪笑道，“我不用，你们自己注意点。”
　　如果能威胁到我，,这符咒肯定挡不住。
　　三个人贴了符咒跟着孟浪进了通往地下鬼灵仓库的通道。
　　通道阴暗幽
　　黑，墙上装着-些泛黄的灯。
　　灯光太昏暗反而让通道看起来更加阴森。
　　过了通道，底下是一个巨大的仓库。
　　地上的水泥早就开裂了。墙上的水泥和砖脱落。
　　这好像是个战争时期的军火仓库 
　　地上放着很多铁架子，架子上居然还有战争时期的弹药箱。
　　“老大，任务书上不是说这是一个B级任务吗?我怎么觉得不对劲啊?”鲁深说道。
　　周围的鬼气波动这里的环
　　如果真是军用仓库，很可能会有死去的十兵。
　　战士化作厉鬼，那可不是开玩笑的。
　　生前的杀气会转化攻击性等级飙升。
　　花子衿给老子下套?
　　孟浪冷笑--声。这里确实很恐怖。
　　可是，老子能对付。
　　“没事，你们三个背靠背守好自己。”孟浪说道
　　孟浪拿出一张显鬼符。
　　这是逼着鬼魅现身的符咒。
　　六扇门的标配装备。
　　拿出扛火机点了一支烟 顺便把显鬼符点了。
　　符咒烧成灰落在地上
　　仓库开始传来幽幽地鬼叫声
　　显鬼符起作用了
　　“哈"
　　突然。架子中间,一只穿着军装的鬼扑了出来。
　　土黄的颜色遮住耳朵的帽
　　扶桑鬼?
　　“老大小心。”
　　张茜看到了。
　　孟浪叶口烟冷冷笑道
　　“
　　眼光不错，确实者子阳气最
　　可是你找错人了”
　　孟浪-拳打在扶叠鬼的脑袋、扶叠鬼化作-阵鬼气。
　　鬼气被金盈盈身上挂着一个檀本小瓶子吸收了玉
　　这个瓶子就是陶志刚手下大胸女队员手里的那个，孟浪拿走
　　陶志刚就算发现被孟浪拿走，也不敢跟他要。
　　“老大。这种战场遗留的扶桑鬼特别凶”张茜说道
　　刚才如果扑向自己。只怕不好对付。
　　张茜
　　的修为刚到第4级，刚才那只技桑鬼应该有3级的样子可是算 上男鬼和土兵，攻击性更强
　　“最麻烦的，是这些扶桑士乓化作的鬼，经常成群结队出现r ”鲁深说道。
　　一只好对付，如果是一群跟军队一样。
　　就算是一个班。也有土八个
　　孟浪抽完一支烟、，烟头弹在地上。
　　“既然是扶桑鬼。那就更不能留了。我们的底盘凭什么让他们占着。”
　　鬼叫的声音越来越大。
　　架
　　子中间。仓库地上，仓库底下，还有墙上，冒出几十只扶
　　每个都是十兵男鬼。
　　有的头被打烂了有的缺胳膊少腿。还有肠子拖在地上的。
　　都是死前的样子
　　“老大?”
　　孟浪点点头。
　　三个人拿出了六扇门配备的装备。
　　金盈盈和张茜挑的95式鲁深体格大，孟浪特意跟际成要了一把加特林 
　　这种太杀器一般留着太人物的，不给小队的。
　　但
　　是孟浪特别对待阮成答应了。
　　“五火」”
　　三个人拿着枪一顿乱扫打出的子弹是带着法力的擅香木弹
　　扑过来的扶桑鬼被扫死一大
　　“小鬼子。让你们见识下火力碾压的感觉。”鲁深哈哈大笑
　　当年占了我们武器装备不行的便宜，死后统统还给你们。
　　几十只扶桑鬼，一阵扫射过，差不多全部成了鬼气被瓶子吸收。
　　剩下几只逃跑了。
　　“哈哈，老大。这也，太轻
　　松了。”鲁深哈哈大笑。
　　孟浪盯着仓库的尽头。
　　刚才都是小喽哕厉害的还没有出来。
　　“八嘎呀路!”
　　一个身穿军官服。, 腰间配着武土刀的鬼走了出来
　　小鬼逃跑。被军宜鬼一刀劈了。变成鬼气消散。
　　“自己人都杀，够狠。”鲁深说道。
　　这只鬼的等级居然有第6级猛鬼级别。
　　那攻击性岂不是达到了魔级2
　　六扇门敢对老子下万套?
　　回夫要好好跟阮成说道说道
　　金盈盈感觉出了军官鬼身上恐怖的鬼气。
　　拿起95式，一阵密突突。
　　子弹扫射过去。
　　军官鬼拿起武土刀，将所有二 飞过去的子弹全部劈开。
　　居然把子弹劈开了?
　　金盈盈不敢相信
　　鲁深吓了一跳。
　　“老子给你倒一壶。”
　　加特林扫射，一百多发子弹一 一瞬间打完。
　　军官鬼提着全
　　部躲过了。
　　“卧槽。”
　　鲁深怀疑自己拿了假枪。居然-发都没打中。
　　孟浪冷冷看着
　　这就是孟浪不拿检械的原因
　　到了高等级，不管用。还是要用冷兵器。
　　或者说还是拼修为。
　　“想杀我?你们做不到。”
　　军官提着武士刀，化作-阵黑气闪过子弹，出现右面前。
　　“老大小心。”
　　张茜担心孟浪。
　　“我们
　　做不到吗?，那你是怎么死的?笨死的?狂妄死的?”孟浪冷笑道。
　　好一个狂妄的扶桑鬼子。
　　军官鬼拿武土刀指着孟浪，怒骂道，2“我是切腹自杀的」没人可以杀得了我!”
　　军宜鬼的肚子突然裂开。三刀刀疤清晰可看。污血从刀口流出来。
　　这是鬼子最称道的三刀切。
　　“那老子今天就杀你一次让你魂飞魄散，死得彻底!」 ”
　　孟浪徒手走上前。
　　“来，来，来qu
　　ot;
　　军官鬼大怒，“你竟敢徒手跟我斗，看不起我广上”


第101章 花魁女鬼
　　“我们什么时候看得起你3”孟浪呵呵笑道。
　　蕞尔小国。狂妄自太。
　　“八嘎呀路!”
　　军官鬼举起武土刀朝着孟浪劈过来。
　　哼，太慢了。
　　孟浪侧身闪过，二拳打在军官鬼的肚子上。
　　砰
　　军官鬼被打得飞起。撞在仓库项上。
　　肚子里的肠子掉下来。
　　都变成鬼了，还有肠子掉下天?
　　孟浪觉得有点好笑。
　　军官鬼化作一道黑气。消失午合库顶上
　　下一秒出现在孟浪身后。
　　“后面上”
　　金盈盈大喊
　　武土刀劈过来。孟浪一脚踢过去。
　　砰」
　　军官鬼被踢得撞在墙上。
　　“老太牛逼!”鲁深说道。
　　刚才那一下如果出现在自己身后，肯定中刀了。
　　大佬永远是太佬
　　每一次被孟浪击中，鬼气都会被打散一些。
　　就像人
　　一样，鬼也会受伤。
　　军官鬼两次被孟浪击中，贴在墙“五零零”上动不了了。
　　“你刚才说什么?我们杀不了你?”孟浪呵呵冷笑。
　　扶桑的东西还是抄袭我们的
　　竟敢说我们杀不了你。
　　军官鬼还想挣扎。
　　孟浪-掌按住军宜鬼的头一 拳打窜心脏。
　　砰
　　军官鬼痛苦地挣扎。
　　平常都是一拳打下， 化作鬼气消散，这只军官鬼居然还能挣
　　“佐佐木大人!”
　　就在孟浪扛穿了军官脏的时候，饰的花魁出现在身后。
　　手里拿着一把匕首，出现在孟浪身后。
　　“别开枪。”
　　鲁深拦住张茜。
　　这么近的距离张茜的枪法一般。万一扛中了孟浪。
　　孟浪察觉到了这个花魁的存
　　冷笑一声。
　　孟浪挖出军官体内的鬼珠。好大一颗。
　　回身-掌扇在花魁脸上。
　　啪
　　花魁被打翻在地。
　　“佐佐木大人?他在这里。”孟浪拿着鬼珠呵呵笑道。
　　花魁-掌被打翻，身上的和服挂在铁架子上。松开了。
　　里面粉色的底衣露出来。
　　鲁深瞪太了眼睛。,香艳。
　　花魁的样子极度悲伤。
　　“萨玛"
　　花魁痛哭把外面的和服脱掉只剩下一件打底的粉色衣服头发拖地，石灰白的脸。通红的眼晴。
　　手里握着匕
　　首。
　　鲁深刚才还觉得这女鬼好看
　　扶桑花魁啊，没玩过。
　　突然就变成了厉鬼。
　　“你杀了佐佐木太人我复仇。”花魁带着哭腔喊道。
　　等级还不如刚才那个军官也敢叫嚣报仇
　　“来来来，让我把手伸进去挖出鬼珠。这样你们就可以团聚了。”孟浪哈哈笑道。
　　花魁拖地的长头发突然飞起F。像一张黑色的网扑过来。
　　这种攻击方式有点意思。-用，把花魁重重地
　　拍在她上。
　　打得苏魁哇哇叫。
　　“啧啧，老太不懂怜香惜玉(06g鲁深说道。
　　“怜个屁啊。题是女鬼。”余盈盈鄙视地说道。
　　“那也是漂亮的女鬼啊。鲁深眼馋。
　　孟浪有意戏弄这只花魁女鬼
　　如果对于一般的修土来说这只花魁女鬼很厉害。
　　可是在孟浪面前太菜了
　　花魁被孟浪打得哇哇叫。
　　“看来是我们太担心了，老大这么厉害。根本
　　没什么危险。”张茜说道。
　　刚本那个军官、居然能把子弹壁开，算是厉害到变态了。
　　好在有孟浪罩着
　　花魁本想用头发缠住孟浪在用上首杀了他。
　　没想到反被抓住了头发。想逃都不可能。
　　花魁下了狠心，拿起上首割断了头发。
　　哗啦一声。
　　头发断了。花魁化作一阵阴风逃向仓库的尽头。
　　“想跑?”
　　孟浪追了上去。
　　这
　　个仓库是战争时期挖在山底下的。有几百米长。
　　花魁往里面逃跑。孟浪追了
　　追到仓库的尽头时，能看到-道黑色的裂缝。
　　花魁化作阴风钻了进去。
　　难道是鬼灵空间2
　　孟浪不多想跟着冲了进去
　　冲进去的瞬间，周围的景象突然变化。
　　这里不是仓库。而是一 个地下工事
　　地道战2
　　孟浪想起来了。技桑鬼子挖t-种地下要塞用来对付
　　地面部队的攻击。
　　这里是地下要塞。
　　难怪说仓库的鬼魅捉不完。
　　因为里面是一个要塞，这里的鬼魅太多了。
　　刚本那个裂缝是- 个出口。
　　因为圣鬼令出世鬼气加强
　　要塞里的鬼逃出去了。
　　玛德，老子进了鬼子堆里。
　　花魁逃进了要塞消失了。
　　要塞鬼气非常重，冰冷冰冷
　　四面都是焦黑的颜色，这是被汽油烧过
　　这种地下要塞太难攻克了所以直接往里面灌汽油点火。
　　里头的鬼子被烧成了炸鸡。
　　墙上，糊着黏糊糊的东西、应该是鬼子死前被烧死在墙上。
　　当时死的鬼子怕不有好几万里头。
　　死了，几万，这里头到底有多少鬼
　　一个人闯进来太鲁莽了。
　　出去再说。
　　转身想出去时，缝隙消失了
　　“你还想出去?”
　　要塞里，前面突然出现--
　　舞台上，几块屏风作为背景
　　一个花魁手里拿着扇子。唱起了歌，
　　人间五十年，与无相比2过渺小一物。
　　看世事，梦幻似水。
　　任人生一度，入灭随即当前
　　脚下黑色的烂泥里，焦黑的奇里。爬出几百只鬼
　　有男有女。
　　在地下的鬼子有带家脊的。一 -起烧死在这里
　　看样子是不给老子走了。
　　“就是这个人，杀了佐佐木大人，我
　　们给佐佐木太人报仇。”花魁收了扇子。拿着匕首，指着孟浪嚎叫。
　　要塞里不停地有鬼爬出来。炭黑色的样子。死前被烈火焚烧
　　鬼已经多到数不清了。
　　要塞通道里挤满丫鬼。
　　鬼灵空间的缝隙没有了要想出去就必须把鬼杀光。
　　既然如此!
　　“雷剑”
　　孟浪手上出现-把雷电化成的剑刃。
　　突破了第三境界，可以稳定维持雷露之力，形成剑。
　　第二境界时，只能短暂维持 所以只能用雷破这样的技能。
　　雷剑出现。照亮了要塞。
　　至阳至刚之九，让鬼子害怕
　　“不要怕，给佐佐木大人报仇"
　　花魁第一个拿着比首飞过来
　　哼!
　　孟浪一个闪身。
　　雷剑将花魁劈碎。鬼珠爆开。化作鬼气。被孟浪吸收。
　　扶桑的鬼就是不一样。
　　明知道孟浪身上带着雷霆之，最终却还是选择
　　全部往前扑过来。
　　黑色黏糊糊的地上。爬出上百只鬼，伸出鬼爪想拉住孟浪的
　　两边的墙上。鬼伸出一半的身体，几百只鬼爪挠来挠去。
　　头项也是，鬼脑袋吊下来 9张大了嘴巴，想要撕咬孟
　　要找死。老子成全你们。
　　雷剑从要塞-路斩杀过去。
　　雷光剑扫过的地方，鬼立刻化作鬼气消散，被孟浪吸进体内
　　这个要塞里的鬼气一直出不。最后成了一个结界。
　　孟浪斩杀鬼以后，鬼气都被吸收进了，身体结界一直在诚弱
　　杀到尽头，斩杀近千只鬼。
　　老子也算是千人斩了。
　　怎么说起来有点色情
　　孟浪对扶桑的认知一直停留在不穿衣服上。周的墙壁开始松动泥土往下掉
　　结界被破，鬼灵空间开始崩
　　缝隙再次出现，
　　孟浪急速闪过缝隙回到了仓库
　　脚底下的要塞发出轰隆的声音。坍塌了。
　　这个
　　仓库不能久留，肯定也要塌掉。,
　　但是余盈盈三个人却不见了
　　难道被鬼偷袭了2
　　调虎离山?


第102章 敢暗算我
　　孟浪追杀花魁女鬼迪进鬼灵空间缝隙时，
　　金盈盈三个人还在仓库外头
　　孟浪进入后缝隙闭合了。
　　“怎么办?”张茜最担心。
　　刚才缝隙开启的瞬间，浓墨色的鬼气冲了出来。
　　这种感觉，里面不知道有多少鬼魅。
　　孟浪个人进去太危险了。
　　“没办法，进不去了。我们无法开启进入这个鬼灵空间了。”鲁深摇头。
　　鬼灵空间一旦闭合，除非法力高出，要
　　不然无法从外面扛开
　　鲁深三个人的法力完全不可能打开。
　　“别想了，孟浪死定了。”
　　通道里，走出土几个人。
　　昏暗的灯光里
　　唐辉走了出来。
　　身后跟着村长和几个打手。
　　“果然是你们凤凰山庄给我们下套。”鲁深骂道
　　唐辉呵呵笑道，“说的没错就是我们让六扇门任务分配处 故意给你们级的任务。”
　　级的任务?19
　　不是B级任务吗2
　　“傻了吧。这个鬼灵仓库是B级。但是鬼灵仓库底不是以前扶桑鬼子修建的要塞。里面被灌进去的石油烧死了上万人。你们猜猜。里面会有多少鬼啊?”唐辉哈哈大笑。
　　村子里上报说鬼灵仓库总是反复闹鬼。
　　六扇门派出了侦查小队发现鬼灵仓库的鬼魅是丛底下的军事要塞缝隙钻出来的。
　　里面到底有多少鬼魅。无法侦查。。 因为无法判断任务的等级。
　　但是任务分配处的张珂收了好处，
　　私自将鬼灵仓库定为B级任务。给了孟浪。
　　这算是狠狠地坑了孟浪一把
　　军事要塞，死了上万人在里面?
　　完蛋了。
　　老大项不住的。
　　“我们要回去告你。”张茜哭了起来。
　　鲁深扯住张茜。
　　孟浪还在鬼灵空间里。他们三个人不是唐辉的对手。
　　这个时候不要刺激唐辉。
　　唐辉冷笑道，“告我? 你去告啊。你以为你们还能回六扇门”
　　这种事情肯定要杀人灭口才行。
　　怎么可能放人回去。
　　“唐辉，我们老太是这一次选拔赛的第一名阮门主非常器重的。而目孔雀山庄跟我们老大关系更好，你也是知道的。你想杀人灭口。也该想想怎么处理后事吧。”鲁深说道。
　　先让唐辉有点顾忌。拖延下时间。或许孟浪从里面冲出来。大家都有救了。
　　唐辉听到孔雀山庄，想起了被打的事情更加暴 躁。
　　“哼哼、六扇门3孔雀山庄2他们算什么东
　　西。得罪我们凤凰山庄的人。都得死。2唐辉冷冷说道。
　　村长看张茜和余盈盈长得漂亮。赔笑说道，“官爷，这两个小妞给我行不行?”
　　金盈盈长得漂亮胸大。
　　张茜身材高挑，是个校花。
　　他一个土村长很难见到质量这么高的妞。
　　“哼。你要就拿去。”唐辉冷冷说道。
　　唐辉眼里只有花子衿。对女人不感兴趣。
　　“我呸，老娘就是自杀也不会让你碰。”张茜骂道。
　　长得跟一头猪-样。还想砰老娘。
　　村长嘿哩淫笑，“骂吧。老子就喜欢性子烈的女人。你骂得越凶、老子越兴奋。”
　　金盈盈说道，“张茜，别理他。相相怎么冲出去。我们还要救老大呢。”
　　冲出去就有信号。手机可以
　　这个时候，最有用的就是找孔秋落帮忙。
　　她那么喜欢孟浪u肯定会出面。
　　孔雀山庄在这里还是绝对的老大、凤凰山庄不可能在这里只手遮天。
　　“好!”
　　三个人拿起武器开火。
　　虽然说是檀香木做的弹头。可毕竟是枪支击发的子弹杀伤力是有的。
　　两把步枪一把机枪同时开
　　唐辉几个人一下闪开了。
　　村长和打手没修炼过，躲不F 被木头子弹击中 ,被扫成了马蜂窝。,
　　“你们三个不是我对手!”
　　唐辉居然出现在“了三个人的背后。
　　这个唐辉好快的速度。
　　张茜才知道
　　孟浪有多快。
　　当天在孔雀山庄比武时，孟浪一瞬间出现在了唐辉身后。
　　就像现在的唐辉出现在了自己身后一样。
　　唐辉很强。
　　只是老大更强。
　　砰」
　　唐辉一脚把三个同时踢翻
　　手下的人冲出来绑了三个人
　　“就凭你们三个三脚猫的功去，还想跟我打，哼，可笑。”
　　唐辉心里终于舒服了点。虽然没能亲手杀了孟浪。
　　能杀了孟
　　浪手下也不错。
　　“在这里杀吗?”手下问道
　　“不，拖到外面去，这里容易被发现。”唐辉说道。
　　孟浪接了这里的任务，孔雀山庄到时候一定会来这里找人。
　　要埋到别的地方去
　　“你们早晚会被查到的，会被枪毙的。”张茜大骂。
　　“哼，会不会被查到我不晓得。但是，就算被查到了。顶多就被训斥-下。仅此而已。贱367人的命，不是命。”唐辉扭捏地笑道。
　　世界确
　　实如此。
　　草贱人命无人在平。
　　达官显贵杀了人，自然有人替他摆平。
　　就算到时候六扇门发现了也不会跟凤凰山庄过不去。
　　鲁深知道说什么也没用了。
　　“拉出去，埋了。”唐辉笑首。
　　手下把三个人拖出去。
　　孟浪从鬼令空间缝隙冲出时回到了，鬼灵仓库。
　　余盈盈三个人却不在了
　　按理说，他们三个肯定会在这里等着自己的。
　　地上，有一堆蛋壳 前面是村长和打手的尸体。
　　被乱枪扫射而死
　　地上有拖动的痕迹
　　草
　　孟浪一闪出了仓库。
　　地上一个大坑已经挖好了
　　唐辉把三个人丢进了坑里。
　　“明年今日就是你们三个的忌日。”唐辉呵呵笑道
　　他打算活埋三个
　　原本挣扎的三个人。脸上突然浮现笑容。
　　唐辉突然脑后: -阵凉。
　　“孟浪，你敢乱来，我是凤凰山庄的人。”
　　唐辉猜到是孟浪到了。
　　这种比鬼还要快的速度，还有杀意。，
　　」

第103章 杀
　　六个手下拿着铁锹在铲土
　　突然发现孟浪站在了唐辉的身后。
　　孟浪手搭在唐辉肩膀上
　　抽出一支烟。
　　点上。
　　呼 
　　“凤凰山庄是个什么东西3”孟浪微微笑道。
　　凤凰山庄是个仕么东西?
　　唐辉活了这么久，第一次有人敢这样说话
　　竟敢对凤凰山庄无礼。
　　“凤凰山庄是个什么东西3那我就告诉你。凤凰山庄
　　是修道界排名第5的势力，而我是凤凰山庄的人。”唐辉说道。
　　六个人丢下铁锹，拿起兵器围了孟浪。
　　哼。小杂兵。
　　“我连花子衿都可以扛那天如果不是孔云飞<拦着殷惜年那个老妹婆。老子也要教训一顿上 你算个什么东西，敢对老子的人下手2还想活埋"孟浪呵呵笑道。
　　这个唐辉。实力表演什么叫作死。
　　鲁深挣开了绳子替余盈盈和张茜解开绳子。
　　三个人身上全是
　　泥。
　　爬出坑里。
　　张茜迪上来抽了唐辉-巴掌
　　“死变态，暗算我们!”
　　刚本三个人被拖进了坑里。几个手下还对张茜和金盈盈动手动脚了
　　唐辉怒骂，“贱人敢打我!
　　死到临头，威风还在。
　　孟浪捏住唐辉的脖子。烟头塞进嘴里。说道，“这个人叫做张茜，我的手下，不叫贱人。不过，你不知道也行。”
　　烟头烫得唐辉颤抖。但是脖子被捏住了，无法反抗

　　孟浪提起唐辉，丢在空中。
　　一闪。
　　孟浪到了唐辉上面。
　　砰
　　孟浪一脚踢下!
　　唐辉被孟浪一脚踢爆了肚子，撞在坑里。口叶鲜血、全身抽
　　六介手下没想到孟浪居然真的敢杀凤凰山庄的人，
　　特别是唐辉。
　　他可是号称殷惜年的半子
　　六个人终于知道孟浪的厉害跪在地上磕头求饶
　　“老太。他们刚本非礼
　　我和茜 ["余盈盈愤怒地说直。
　　“给你们6个人一介机会，把土堆高，就在坑边上越高越好上”孟浪呵呵笑道。
　　六个手下不敢违抗孟浪。
　　他们在选拔赛的时候看过。知道孟浪有名狠。
　　连唐辉都敢杀，自己更别说
　　拿着铁锹，堆高了土。
　　“下去”孟浪冷冷说道。
　　扑通。
　　六个人跪在地上磕头求饶。
　　“孟浪总捕头，饶命啊
我们是凤凰山庄的人。身不由2。少庄主命令我们做什么。我们就必须做什么，就算是吃屎我们也必须吃啊。实在是没办法，饶命啊。等孟浪呵呵笑道，“我又没说是你们的错2
　　“谢谢孟总捕头不杀之"盟必”兴然人狂喜。
　　孟浪冷冷笑道，“但是。 你们刚才想活埋我手下，,还特么动手动廊?的码是一码。”
　　哗⊥
　　孟浪一瞬间把六个人全部打朗丢进了坑里
　　雷属性的速度，就是一个快
　　鲁深惊叹道，“老太的速度到底有多快啊。”
　　“你觉不觉得者大可能是了”余盈盈说道。
　　“是什么?”张茜问道
　　“雷属性?”鲁深猜测。
　　这个速度，只有雷属性能达。
　　就连凤凰山庄的涅盤火的速。也无法快到这种程度。
　　1个人全部进坑。
　　“还不走开。”孟浪说道
　　余盈盈三个人让开。
　　孟浪一个象形拳打出。
　　坊边的土填上去，全部埋了
　　“走吧，回去。”
　　孟浪把钥匙丢给鲁深。
　　上了车。孟浪睡觉。
　　“老太，到了。”
　　孟浪迷迷糊糊垂着了。
　　醒来时，已经到了六扇门衙
　　下了车，刚好遇到任务分配处的张珂下班。
　　“呦，下班呢3”
　　孟浪拿出一只烟，，递给张珂
　　居然活着回来了3
　　张珂愣愣地接了烟。
　　孟浪给张珂点上。
　　“他们花了名少钱买我命3”孟浪呵呵问道。不懂你在说什么。”
　　“哦，那一路走好。”孟浪呵呵笑道。
　　孟浪一个人进了六扇门，填? 一 -张任务完成情况表
　　出来时，张珂走了。
　　“老太，我们这次差点被活埋。不找阮成要个说法吗?”张茜气呼呼地。
　　这次被坑的有点惨。
　　孟浪说道，“你还指望六扇门给什么说法。你们先回去。
　　我会处理。”
　　三个人先回去了
　　孟浪上了车一脚油门下去到了一个山脚下的小路。
　　这里是张珂回家的必经之路
　　他那辆破车速度快不了。
　　过了会，张珂的车到了。
　　孟浪下了车。站在路中间。
　　点了一支烟。
　　在门口被孟浪堵了。张珂确实惊讶。
　　没想到孟浪能丛鬼灵仓库活着回来。
　　但是活着回来又能怎么样。大不了被阮
　　成训斥一顿最多提前退休而已。
　　一个毛头小子。
　　快到家时，看到孟浪堵在路
　　张珂不爽，一个新来的毛头\子，半路堵我?
　　下了车，
　　张珂冷笑道，“小子你这是什么意思?”
　　孟浪丢了烟头。
　　二话不说，抓住张珂的脖子。在车盖子上猛磕，撞得哐哐响
　　磕得头破血流。
　　孟浪把张珂按在盖子上，笑道，“我就是想知道,我这条命值多少钱
　　?”
　　张珂这下知道孟浪的狠了。
　　“一千万唐辉给了我一千万。”张珂要哭了。
　　玛德，
　　老子身家一百个亿。居然一千万买我命!
　　这他妈什么世道2能不能讲点规矩门的人，有话好说。”张珂求饶
　　先求饶回去再过较。
　　敢对前辈动手这个孟浪不想混了。
　　“你也知道都是六扇门的人2收钱买我命时，你怎么不说呢”孟浪冷(干的好)笑道。
　　“我也需要钱。”张珂说道
　　“好，我会给你烧点纸钱。”孟浪拧断了张珂的脖子
　　把尸体放进驾驶位。
　　孟浪把张珂的车开进沟里。点个火。完美车祸现场。
　　花子衿在看花楼等唐辉的消息。
　　他知道张珂给了孟浪-个级的任务，猛鬼要塞!， 里面的鬼魅到底有多少六扇门的侦查小队估计说千数。
　　这么多的鬼魅孟浪去了就是送死。
　　最近鬼气复苏更加厉害、猛鬼要塞
　　的鬼灵空间经常裂开。
　　孟浪进去就是死
　　手机响了下
　　打开信息，孟浪玉掉了。任务完成。
　　花子衿放下手机。呵呵冷笑两声。
　　令多的梅花，格外开得好。
　　转身进了屋里，看到一个人坐在自己的沙发上。
　　孟浪」
　　不是死了吗丽了


第106章 大哥哥陪你玩游戏
　　“好啊，太哥哥陪你玩游戏
　　孟浪呵呵笑道。
　　这三个女鬼刚死不久。还是游魂级、最低的1级。
　　杀她们没什么用2吸收的鬼气忽略不计。
　　不过，从韵味来看真是尤物啊。
　　Co露娜的这个女鬼长得跟露娜几乎一模一一样，生前是怎么样的美女啊。17岁居然能有这么大。恨不相逢未死时，我-定给她喂饱。
　　她给我喂饱也行啊
　　Co巫女这个女鬼稍微边
　　一点，可也是美女。
　　楚楚的同学看来质量都不错
　　要不以后让她多介绍几个同学我认识?
　　“好啊。太哥哥陪我们玩。
　　三个女鬼从床上蹦下来，拉着孟浪咯咯笑
　　楚楚嘟着嘴感觉自己的孟浪被抢走了
　　“六二土”到了另一个空荡荡的房间，开始做游戏。
　　房间原本只有四个角落。楚楚画了一一个圈，算是第五个鱼落里哦。”露娜咯咯笑道。
　　 “好。”
　　孟浪站在第五个角落
　　楚楚喊一二三开始。
　　楚楚先走到巫女鬼背后吹了-口气，巫女鬼走到照美冥背后吹了一口气，照美冥走到露娜背后吹了-口气。
　　露娜走到孟浪背后轻轻出 了一口气。
　　露娜没有吹在孟浪脖子上。吹在了耳朵里。
　　调戏我?
　　“大哥哥。”
　　露娜低声喊了一旬，舌头伸出来，在耳垂那里舔了一下。
　　这个露娜。虽然不知道自己
　　死了。
　　可是鬼的本能-点不缺。
　　孟浪往前走到楚楚的身后。
　　对着楚楚的耳朵轻轻吹了一口气
　　楚楚全身颤抖一下。
　　这个小丫头。长熟了?
　　16岁，肯定是熟了。
　　楚楚又往前走。
　　了一圈，
　　一口气吹在孟浪脖子上。
　　凉飕飕的。
　　这不是露娜的。
　　露娜吹出来的气，微微带着香味。
　　这个气，浓重的鬼气。
　　“你的阳气好多啊。”
　　一个冰冷的声音，从背后传过来。
　　终于出现了。
　　游戏中的第六人，第六鬼。
　　听声音，是一只中年女鬼。
　　“根要吗?”孟浪冷冷笑道
　　女鬼颤抖着。伸出两只手抓住孟浪的肩膀。一张满脸血污的脸从背后伸过来。
　　显脸转过来两只鬼眼漆黑，盯着孟浪。
　　“根要，我好想要。”
　　女鬼的舌头伸出来。想把孟浪所有的阳气吸走。
　　鬼跟人一样。
　　修土吸收了鬼气，提升了境再提升境界就需要更名的鬼
　　鬼吸收了阳气。提升了等级想在提升等级，就需要更多的阳气。
　　这只女鬼的等级，到了第5级厉鬼级别。
　　“你想要啊，想要你就说嘛。你说了我一 -定会给你的"孟浪呵呵笑道。
　　5级厉鬼，想吸我阳气2
　　楚楚听到孟浪说话、转身看
　　到一只满脸血污的女鬼趴在孟浪肩膀上，吓得尖叫起来。
　　楚楚是人。见到鬼怕正常。
　　另外三只c女鬼居然也吓得鬼叫起来
　　这算是鬼扛鬼吗?
　　“那你就把阳气给我，快!
　　厉鬼伸长了鬼舌头。
　　靠难道是吊死鬼?舌头这么长?
　　孟浪一把抓住了鬼舌头，捏住女鬼的脖子，按在墙上。
　　“阳气给你?你就不怕我老婆把你撕碎喽?”孟浪冷笑。
　　如果把阳气给了这只厉鬼让龙墨语和龙帝子知道，这只女鬼肯定会死得很惨。
　　女鬼才发现孟浪是个修土。
　　刚本孟浪收敛了气息，女鬼只能察觉到阳气，却察觉不到孟浪的修为。
　　突然发现孟浪这么厉害。吓得女鬼尖叫。
　　“你们三个还不过来!”
　　露娜、照美冥和巫女都是这只厉鬼杀死的，受她控制。
　　三只女鬼突然站起来扑上。咬住孟浪。
　　但是才刚死不久的女鬼，
　　1级游魂而已。
　　根本咬不动孟浪。
　　要知道。此时的孟浪身体经过修炼<力玄雷咒》的淬炼皮肉筋骨都不一样
　　三只女鬼咬下来，就跟挠痒一样。
　　“哎呀我去，你咬哪里啊?
　　照美冥真会找到地方，全身那么多地方，非要在那里下嘴。
　　我去!
　　还特么咬的挺开心
　　孟浪把厉鬼甩出去，撞在墙
　　把照美冥一掌打晕、又把露娜和巫女打晕
　　厉鬼撞在墙上，鬼气被扛散了不少。
　　知道孟浪厉害，女鬼想逃跑
　　化作一阵阴风冲向门口。
　　想走」
　　孟浪闪身拦在门口，对着阴风一拳打过去。
　　砰
　　厉鬼被打中，撞在地板上 
　　孟浪拿出一张符贴在门口
　　把整个房间封锁了。
　　“想来就来，想走就走，公共厕所啊?”孟浪冷冷笑道大兄弟，都是误会。我错了。”
　　“哼哼，三个如花似玉的姑娘，被你害死了。你跟老子说是误会。”孟浪冷笑道。
　　马的，如果露娜和照美冥没 老子艳福又多两个。
　　现在被你搞死了，我还不能下手。
　　出轨女人不算，出轨女鬼龙墨语和三姨太马上就知道了。
　　“我不知道她们是太哥你的女人，早知道这样。我就不敢了”女厉鬼说道。
　　“不敢?你特么刚才还想吸老子的阳气，现在你跟老子说不敢!”孟浪冷笑道。
　　还不是老子厉害 2要不然非得被你这只女鬼吸于。
　　长得漂亮还好说。长得这么丑。还想吸老子。
　　“大哥，我错了。”女厉鬼京求道。
　　“哩哩，那就魂飞魄散吧。”孟浪呵呵笑道
　　女厉鬼看孟浪不会放过自己
　　哇上
　　女厉鬼扑向楚楚
　　抓住楚楚，至少手里有个人质可以威32胁。
　　楚楚被满脸血污的女鬼吓了一跳， 两眼翻白，吓晕了。
　　“把房间的封印解开、要不然我吃了她"女厉鬼威胁。
　　孟浪点了一支烟。
　　“没有人可以威胁我做事!鬼也不行"孟浪慢吞吞地说道
　　“哼哼，人在我手里， 这个小姑娘也漂亮着呢。你不心疼吗”
　　女厉鬼张太了嘴巴。露出两颗獠牙，就要从脖子咬下去。
　　“老子说了别威胁老子
　　声音从女厉鬼身后传过来。
　　怎么可能，比我快!
　　砰」
　　孟浪一拳打爆了女厉鬼。
　　一道鬼气被孟浪 吸收。
　　楚楚倒在孟浪怀里。
　　抱着楚楚进了房间，放在床上盖上被子。
　　惊吓过度，休息下就好了。


第107章 接吻就是超度
　　露娜和照美冥、巫女三个人躺在地
　　虽然刚才收着力道
　　可是孟浪是第7级直
　　她们三个才第1级游魂初级
　　刚死不久的女鬼而已
　　孟浪点醒了三个女鬼。
　　厉鬼被孟浪打死了失去了控制，三只女鬼终于想起来自己已经死了。
　　三只女鬼哭起来
　　好伤心的感觉。
　　鬼夜哭。断人肠。
　　“好了，不要哭了，你们去投胎
　　转世吧。 下辈子不要这么作死玩什么招鬼游戏了。”孟浪说直。
　　看在她们刚死，还没有来得及害人。又是楚楚同学的份上。算了吧。
　　“可是，我们错过进入黄泉的时间。要想进入必须有阳气才行。难道要我们去害人吗?”巫女问道。
　　这个问题问得好
　　“不是还有吗?我给你们阳气。”孟浪说道。
　　我真是太伟大了。
　　只有我这种阳气充足的男人才能肆意给女鬼度阳气。
　　“大哥哥要给我们阳气吗?”露娜问道。
　　“嗯，我给你们每个人一千点19阳气， 足够你们投个好胎
　　”孟浪说道。
　　“谢谢大哥哥-”照美冥抱住孟浪。
　　这个死丫头，手居然不自觉地往里伸。
　　看来是个惯犯难怪这么大
　　先从谁开始呢?
　　丛露娜开始吧孟浪跟喜欢露娜这个鱼色
　　抱住露娜，吻下去。
　　一股阳气度过去。
　　露娜搂着孟浪的脖子，有些许慌张，又有些许甜蜜。
　　吻完露娜。
　　孟浪说道“ 你去投眙吧。这些阳气足够你投个好胎。
　　露娜居然脸红了,这是孟浪给的阳气多的缘故。
　　“大哥哥。如果真有来世。我来找你。记住。我这里有颗红痣。”
　　露娜指了指自己右边锁骨的地方，化作一阵风走了。
　　照美冥干咽了几口，舔了舔嘴唇
　　卧槽。这是做什么?
　　把我
　　当食物?
　　“大哥哥，该我了。该我了
　　照美冥非常急切地爬过来。
　　一副痴女的样子。
　　我撺，不是吧。
　　没等孟浪反应过来。照美冥自己扑上来了。
　　啵」
　　孟浪被强吻了一分钟。
　　“可以了啊，你要这么也没用，够了够了"孟浪推开照美
　　这个死丫头，17岁而已，居然这么野。
　　“嘻嘻，能在投胎前吻到大哥哥这么帅
　　气的也值了。”
　　照美冥心满意足地投胎去了
　　和正最后一个巫女鬼。
　　敷衔的亲了一口，让她投胎去了。
　　“楼
　　孟浪进了楚楚的房阅。
　　坐在床边上，楚楚熟睡的样子很可爱。
　　鼻翼一动一动的。
　　会不会发烧啊?
　　孟浪想把手伸进被子里。给楚楚测量下体温(龌龊)。
　　测量体温最准的地方，除了口腔就是
　　我真
　　不是禽兽。
　　楼下一阵响动。
　　杨秀宁回来了。
　　踏
　　踏
　　踏
　　杨秀宁教授上了楼。
　　“怎么样了?”杨教授问道
　　看着熟睡的楚楚杨教授松7口气。
　　“没事了，那个厉鬼别我杀了。还有她那三个同学。都超度了。”孟浪说道。
　　“三个同学?她们真的在这里?”杨秀宁教授吓得瑟瑟发抖
　　没想到真的有三个女鬼在房间
　　里住着，自己还浑然不觉。
　　“在，不过都超度了。没事了。”孟浪说道。
　　杨秀宁坐在床上，,抱着孟浪
　　家里没有一个男人，真难办
　　“女儿在这里呢，你想干嘛？"孟浪问道。
　　还想当着女儿的面?
　　“想什么呢。”杨秀宁轻轻捏了一下孟浪。
　　“时间不早了，我先回去，我就在旁边。”
　　孟浪关上了门，下楼。
　　拿出手机鲁深三个人在
　　群里聊得火热。
　　还有孔秋落发信息过来。
　　六扇门知道任务分配处给自己下套的事情。
　　这次的任务按照级给奖励发了1千万的奖金。,
　　钱是发到队长手里的。
　　孟浪已经收到短信了。
　　孟浪在群里发了个信息。
　　孟浪，任务奖金到了。一5。
　　鲁深。卧槽二千万啊。我终于可以二亚去嫩模了。
　　余盈盈，这是按照级任务发奖金。算他们有点
　　良心。
　　张茜，太气人了乱分配任务的人处理了吗?
　　孟浪，给我们下套的人都已经下地狱了。奖金你们每人百三十三三万，我一万就够了。
　　鲁深:我就说跟着老大就对
　　张茜，老大。你这么少。
　　余盈盈，我们都不好意思了
　　孟浪，我又不缺钱。
　　鲁深，老太，我请个假，先去二亚嫩模。有事打我手机各位回见! ;
　　这个鲁深，色心不改。
　　六
　　扇门里。
　　际成坐在办公室里
　　陶志刚走进办公室、手里拿着一份文件递给阮成。
　　“这是现场的图片。”陶志刚说道。
　　际成接了文件，
　　是任务分配处张珂死亡现场的照片。
　　“刑部的说现场车辆爆炸起火，查不出死亡原因。”陶志刚说道。,
　　阮成老江湖。难道猜不出是孟浪干的2
　　“那就是意外身570亡。没什么好查的。”阮成说道。
　　六扇门的人，居然拿了凤凰山庄的黑钱算计六扇门的总捕头
　　死有余辜。
　　孟浪出手杀了张珂。也算是清理门户。没什么不对!
　　早知道花子衿不者实。
　　“唐辉呢?”阮成问道
　　唐辉和手下6个人消失了。
　　际成间了花子衿。,他说不知
　　“没找到，生不见人。死不见尸⊥”陶志刚说道
　　看样子也被孟浪玉掉了
　　这个孟浪有胆识
　　凤凰山庄的人也敢杀。
　　唐辉可是殷惜年的半子。
　　“好，那就当他们回了凤凰山庄，跟我们六扇门没关系。”际成把责任推干净。
　　孟浪，这小子要好好培养。
　　胆子这么太。能成大事。
　　孟浪抽着烟。走到别墅外面
　　突然，浑身扛个寒颤。
　　完蛋了。
　　停下脚步。
　　冬天的寒风吹过孟浪略微凌乱的发际。
　　呼
　　烟
　　在寒风中被吹散。
　　哎
　　孟浪叹了口气把烟头丢进旁边的垃圾箱。
　　刚亲完三个女鬼，
　　两个女鬼老婆就来捉好了」
　　硬着头皮。
　　孟浪进了屋子。


第108章 老子被强了？
　　走上二楼卧室。
　　大老婆龙墨语坐在沙发上手里拿着一个高脚杯。半杯红酒喝完了。
　　三姨太龙帝子坐在梳妆台前
　　-头秀发挽在胸前。,细细地梳里。
　　“相公冶游回来了?”龙帝子看着镜子里的孟浪说道。
　　冶游?
　　进门前，孟浪豪言壮语、气冲云霄，达不了和西个老婆大干一场。
　　做人要明智。
　　“大老婆三姨友。你们听我解释。”孟浪呵呵笑道。
　　7级直人修为在修道界还能混。可是两个老婆的修为好像还在这个之上。
　　“你亲了三个女鬼。”龙墨语晃了晃杯子里的红酒。
　　这语气，
　　是要家法侗候?
　　这个时候，要主动，要哄人
　　女人都是要哄的，女鬼也-羊。
　　孟浪主动坐在龙墨语身边。搂住小蛮腰。
　　“老婆，我刚才就在旁边那栋别墅。杨秀宁教授别墅里。她女儿三个同学被鬼杀了。她女儿苦苦哀求我超度
　　她们，所以我就给了三口阳气，就这么简单。”孟浪义正辞严。
　　事情本来也是这样，只不过在这个过程中。孟浪对露娜和照美冥特殊照顾了几下舌头和手陆稍微满足一下自己。
　　毕意，给了这么多阳气总不能白给是吧。
　　不要在意细节问题。
　　龙帝子转过身来,，拿着玉梳问道:“三个女鬼3一个穿着仙子服装，一个穿的很暴露的还有一个一般船。是她们三个吗”
　　又被她们遇到了2
　　上次小护士进入黄泉时遇到了龙墨语。
　　这次又遇到她们，这么巧合
　　“没错她们刚死，没害过\，我就超度了她们三个。”孟浪说道。
　　抱着龙墨语。孟浪手伸进裙子里
　　“老婆这也算出轨啊?”
　　先把龙墨语哄好。，龙帝子比较好说话
　　“呦，老公本事见长啊敢主动调戏我。”龙墨语假装微
　　回来的路上龙墨语见到那三个可怜地小女鬼了。
　　她们三个
　　傻乎乎地、还跟龙墨语问路。
　　龙墨语放下酒杯。翻身上来 把孟浪压在沙发上。
　　“老公，你不怕我把你阳气吸个干净:、?”龙墨语拉下红裙的肩带笑道
　　来真的?
　　“老婆，你等会，，我先把药拿来。”孟浪说道。
　　这个龙墨语要来真的，先把补肾小药力准备好。
　　关键时刻补充阳气能救命的
　　“等下吃药补阳气也不迟。
　　龙墨语按住孟浪的两只手。嘻嘻笑
　　道。
　　龙帝子看着咯咯笠。
　　“大姐。你对相公温柔点。他那卓阳气够什么呀 ,你下手那么狠。没几下别你吸玉净了。
　　果然是亲姐妹套路门清。
　　“娘子。帮为去的补肾小药力拿来我怕阳衰而死啊。”孟浪喊道。
　　龙帝子捂着肚子咯咯笑道“才不管你呢，这是对你的惩罚 竟敢碰我们姐妹以外的女鬼。我先去洗澡了。你们先玩，等下还有我呢。”
　　龙帝子放下梳子拿了古风睡衣，进浴室
　　洗澡去了。
　　完蛋了。
　　她们是一伙的。
　　打仗亲兄弟，上阵亲姐妹
　　没等孟浪说完，龙墨语在上面一口强吻下来，西只手撕开了孟浪的衣服
　　老子被强了?
　　龙帝子从浴室出来
　　穿着孟浪给她买的睡衣
　　现场有点狼藉。
　　“大姐，发生什么了?”龙帝子问道。
　　沙发上，孟浪的衣服被撕碎龙墨语小满意足地靠在那里翘着二郎腿。
　　喝着红酒。
　　孟浪则躺在床上身上盖着被子。一副被强的样子。
　　“我刚才好好地伺候了一下老公。”龙墨语微微笑道
　　龙帝子走上来。拿了一个枕头给孟浪垫着。
　　“相公，你怎么看起来好惨的样子。”龙帝子略咯笑道。
　　“不是看起来，就是好惨的
　　”孟浪欲哭无泪。
　　此时此刻阳气只剩下10点。
　　10点阳气啊。
　　“快，给相公拿药过来。”
　　孟浪说道。
　　已经不想起身了。
　　龙帝子吧起来，笑道，“大姐。你也太狠了。吸得只剩下10点阳气了。”
　　龙帝子每次都会给孟浪留下足够的阳气。
　　而且不会吸得太快。
　　龙墨语得意地说道，“ 我这次可不止是吸阳气，我还顺便干了点别的快乐的事情。
　　龙帝子拉开床头小柜子、拿出了补肾药力。
　　“看出来了。相公身上被你抓了那么多指甲印。太姐，你还有这个爱好
”龙帝子笑道。龙墨语嘻嘻笑道。
　　孟浪承认，他当时确实很开
　　那么漂浪的老婆
　　可是，现在很后悔。
　　龙帝子倒出小药丸扶起孟浪。“相公吃药了。”
　　这剧情 总觉得哪里不寸。
　　“娘子，你这药里没有下砒霜吧。”孟浪问道。
　　要按照剧情走。
　　“相公说什么呢，把我当潘金莲了?真过厌。就算穿越到大未。你也是西门庆不是武大 郎⊥”龙帝
　　子把药塞进孟浪嘴里。
　　轻轻放下，阳气开始迅速回
　　小睡一会，
　　阳气终于加满了
　　累死了。
　　“相公醒了" 龙帝子一直躺在旁边，等着孟浪醒来。
　　睡衣拉下一半
　　“为去今夜累了,有事明日再说。”孟浪笑道。
　　别来压榨我了，不带这样玩
　　龙帝子嬉笑道。“圣 人云:今日事，今日毕1明日事，明日毕!一日是一日，不可
　　拖延!”
　　这么好的至理名言，被三姨太说得这么
　　龙墨语的红裙丢在地上，人在浴室里洗澡去了。
　　“娘子，相公对你好吗?”孟浪问道
　　“嗯，相公对奴家可好了”龙帝子认真地说道
　　“那你是不是应该体贴一下相公的亲(赵吗好)苦?”孟浪问道。
　　“嗯。”龙帝子点头。
　　“那今晚就算了，明天再说好吗?乖"孟浪说道。
　　“不行
”龙帝子嘟着小嘴
　　又回到了原点了
　　龙墨语从浴室出来，穿着孟浪给龙帝子买的古风睡衣。
　　看到孟浪想哄骗龙帝子。说道，“三妹。别理老公他这巧舌如簧太能编了。,别跟老公废话，吸于就是。”
　　这个大老婆，有仇吧可
　　“相公、我还是觉得大姐的话更有道理。”龙亮子翻身上来，嘻嘻笑道。
　　“什么有道理没道理，你就是想吸王我吧。欲加之罪何患无辞上”孟浪说道。
　　“相公真聪明，奴家就是想吸干你，嘻嘻。”龙帝子嘻嘻笑
　　“我”
　　孟浪无语了。
　　“娘子自己人，温柔点，来吧。”
　　孟浪闭着眼睛认了，良


第109章 有违此誓，永世不举
　　不知道过了多少天，
　　孟浪被圈在家里不许出门不分白天黑夜。被压榨得很惨。
　　“相公，起来吃饭啦。”
　　龙帝子拉开孟浪的被子咯咯笑道。
　　孟浪抱着枕头，翻个身
　　“让相公再睡会。”
　　经历了惨无人道的一晚孟浪想好好休息下。
　　“起来啦相公。太姐做好了饭。”
　　龙帝子趴在孟浪身上。贴着耳朵说道。
　　“可是相公好困啊。”孟浪说
　　道
　　“选个澡就精神了，奴家陪相公选。”龙帝子咯咯笑道。
　　不行。
　　“起来啦相公。”
　　龙帝子把:孟浪抱起来，进了浴室。
　　“来，奴家给相公洗澡澡”龙帝子嘻嘻笑道。
　　孟浪警觉地说道1“就是洗澡而已。别想其他的。想都别想”
　　“相公怎么防我跟防贼一样啊。”
　　龙帝子笑嘻嘻地给孟浪抹上沐浴露，慢慢地洗。
　　龙墨语在楼下做好






　　了早饭。
　　等了好么不见人下来。
　　解下围裙。
　　龙墨277语上了卧室。
　　床上没人。
　　打开浴室。看到龙帝子给孟浪洗澡。
　　“快点啊，饭菜都凉了。”龙墨语说道。
　　“马上就好了。”龙帝子咯略笑，选得很开心。
　　龙墨语下楼拿出碗筷，等着两个人下来。
　　孟浪穿着浴衣下来。
　　皮蛋瘦肉粥还有几个精致的小菜。
　　贤妻良母啊。
　　没看出来龙墨语还会这个
　　龙帝子和龙墨语也坐下吃早
　　她们这种高等级的女鬼，跟人差不多。
　　人能吃的东西，她们也能吃
　　“老公，还合你口味吗?”龙墨语问道。
　　第一次给孟浪做饭，龙墨语不知道孟浪喜不喜欢。
　　“很好吃。”孟浪说道。
　　粥和小菜都很好
　　没想到龙墨语手艺这么好。比杨秀宁做的饭菜好吃。
　　还以为女鬼不会做饭、却比人做得好，这点很意外。
　　吃完早饭，龙帝子帮着洗碗
　　孟浪吃饱了就睡
困死了。
　　龙墨语和龙帝子两个人人一边，躺在孟浪身边。
　　不是吧有没有点人性?
　　“老公我们商量了一下。我们都最你的老婆了，但是经常为了家里的事情去地府和其他地方照顾不到你。这是我们的错。我们姐妹两个决定这样。轮着来每个人陪你一段时间，保证每天都能陪着
　　你不孤单。”龙墨语说道。
　　虽然亲那三只女鬼不能算作是孟浪出轨。
　　但是龙墨语很警觉。今天不轨不代表明天不出轨。
　　这个老公还是要看好。
　　两姐妹都不在，孟浪阳气那么重，勾引他的女鬼名得是。
　　保险起见，总要留一个在家里守着。
　　“相公，奴家以后可以经常陪着你了。”龙帝子靠在孟浪肩膀上。
　　两只等级特高的女鬼靠在身
　　孟浪的阳气已经在不断地减
　　少了。
　　阳气-2万，
　　阳气-2万。
　　如果天天在家时不时薅一把羊毛。
　　这日子没法过。
　　“两位老婆。我觉得真不用, 娘家那边事情多着呢、不要为了我耽误了正事我在人间也有很多事情，如令我加入了六扇门也有很多任务的。又不是每天都闲着。,不用守着我。，”孟浪笑
　　不能让她们整天守着我。
　　那老子还怎么浪2
　　阳气也受不了啊。
　　天天吃药，岂不是成了药罐
　　“相公其实呢,最主要是信不过你。你阳气多，,长得帅惦(b f)记你的女鬼大多了我们姐妹在外头实在是担心被戴绿帽啊。”龙帝子说道。
　　我给她们戴绿帽2
　　还有这种说法?
　　“你不知道吧。鬼门入獒契约对我们有强制的约束力，如果我们在外面出轨。我们会魂飞魄散的。但是你不会，因为你在阳间。所以我们天天担心，有没有哪个骚蹄子惦记你的身子。”龙帝子哼哼道
　　
　　原来契约这样?
　　不行。
　　绝对不能留她们一直在身边
　　会有各种不方便
　　被道门发现或者发生其他的事情，都不方便。
　　主要是老子不得浪。
　　“老婆大人们，我对天起誓不会给你们戴绿帽子 ,你们放心去忙吧。”孟浪说道。
　　龙墨语狐疑地看着孟浪。
　　“那你就对天起誓。”龙墨语说道。,
　　还真要我发誓啊
　　孟浪爬起来，盘腿而坐。
　　“我!孟浪!自愿签订鬼门入赘契约。
　　忠诚于龙家。忠诚于老婆。阳气只给老婆。绝不给任何女鬼吸-口半口都不行，绝对不出轨仟何女鬼有违此誓。永生永世阳痿不举"孟浪说道
　　这个誓言听起来狠毒辣。可是孟浪留着空子。
　　孟浪只说了不出轨女鬼，女人可不算
　　老子是个发誓天土。
　　龙帝子倒在枕头上生气地撒
　　“相公、你
　　发的什么誓言嘛永生永世阳痿不举 2苦的还不是我们姐妹」你们我们怎么过啊
　　也是哦。
　　我阳痿不举。还不是她们姐妹守活寡。
　　“这可是你们逼我发的誓言，别赖我。”孟浪说道。
　　龙墨语噗嗤一 声笺道，“切,就算你阳痿不举，我们也有办法压榨你，别以为能逃出我们土姐妹的手掌心。”
　　这个大老婆，太狠。
　　“好了，不就是表个态，还当真了。”龙墨语笑道。
　　孟浪丛床头柜拿出一瓶药吞
　　“三妹，我们走吧，家里的事情还没解决呢。”龙墨语说道
　　龙帝子抱着孟浪不肯走。
　　“娘子乖，来日方长，不急哈。”孟浪笑道
　　终于可以打发她们走了
　　我的苦日子到头了。
　　“嗯，相公等着奴家回来侍奉你。”龙帝子狠狠亲了孟浪一1。
　　两个人化作一阵阻风走了。
　　总算走了。
　　孟浪点了一支烟、劫后余生的感
　　觉。;
　　这样的老婆、还有五个等着自己。
　　这日子没法过了
　　拿起手机，余盈盈发了很多信息过来。
　　“老大。花和尚失联了。怎么都联系不上。”
　　」

第110章 漂到失联？
　　时间居然过了五天。
　　整整五天啊。
　　在这个别墅里。两姐妹轮番压榨我。
　　惨无人道，惨无人道!
　　打开手机孟浪看到金盈盈说鲁深联系~不上了。
　　这个鲁深。不一是说去二亚嫩模吗?
　　失联了?
　　难道真的是飘到失联?
　　打了余盈盈电话，问了情况
　　五天前，六扇门发奖金的那天晚上。鲁深拿了奖金马上飞往二亚去嫩模。
　　开始的-天还在群里发了身穿花裤衩。抱着两个嫩模在沙滩晒太阳的照片。
　　后来几天就没消息了信息不回，电话不通。处玉失联状态
　　孟浪觉得奇怪。
　　如果真的是嫩的模太多钱不够，人被扣押了。
　　电话不应该打不通，妈咪也要赚钱。应该会主动联系孟浪要钱才对
　　这种情况，恐怕是遇到危险
　　鲁深啊鲁深，嫩模有风险、你又不是不知道。
　　上次半夜嫩模被逐出师门这次嫩模
　　居然票到失联。
　　两个老婆走了。
　　我是不是也去二亚嫩模一 -下顺便找鲁深。
　　打了鲁深手机没通。果然是失联。
　　刚准备出门，孔秋落上来了
　　“孟浪，怎么几天的信息都不回啊、，我都急死了。,还真以为你被花子衿那个死变态害死了。”孔秋落坐在孟浪床上说道。
　　旁边不是有沙发吗?
　　这么喜欢我的床?
　　“你觉得花子衿有这个能耐吗?”孟浪冷笑道。
　　自己都杀不了我，还派一个废物来杀我。
　　真不懂这个花子衿脑子怎么的水。
　　“唐辉和他的队员失踪了。你干的?”孔秋落问道。
　　六扇门的人知会了孔云飞。
　　所以孔秋落知道
　　“嗯哼，是又怎么样?”孟浪收拾东西。
　　“干得好。”孔秘落说道
　　唐辉当时在孔雀山庄居然敢骂自己。
　　这种人死不足惜。
　　杀了才好。
　　“你在干嘛?收拾东西要出去2”孔秋落问道。
　　孟浪拉出一个旅行箱。亚失踪了，。我要去把他找回来。”孟浪装作深沉的样子。
　　沙滩嫩模。我来了。
　　“怎么回事?六扇门不管吗?”孔秋落间道。
　　鲁深现在是六扇门的捕快。失踪这么大的事情六扇门应该管的。
　　孟浪说道，“我的手下失踪得丢人。我的人，我负责。”
　　孔秋落就喜欢孟浪这种玩世不恭中的霸道。
　　孔秋
　　落空然站起来。从后面抱住孟浪。
　　“干嘛?”孟浪问道。
　　刚被龙墨语和龙帝子压榨过五天，此时的孟浪没有心思玩这
　　当然。亚那边有沙滩海风而且过去后身体恢复得差不多
　　刚好可以哩嘿。
　　“别装傻了。我想于嘛你还不知道3”孔秋落紧紧抱住孟浪
　　“孔太小姐这样不好吧。让你爸知道。你孔家的脸面还要不要了。”孟浪说道
　　“我才不管。”
　　孔秋落的嘴
　　吻在孟浪脖子上
　　来真的。
　　孟浪把旅行箱的拉链拉好。
　　收拾好了。
　　孔秋落在背后疯狂地亲吻孟良。
　　呼
　　把老子的兴致搞起来了
　　孟浪回身抱起孔秋落放在床
　　一身白色的羽绒服长靴。
　　红扑扑的脸。
　　孔秋落自己脱掉了长靴。躺在枕头上闭着眼睛呼吸急促
　　老子成全你。
　　点了一支
　　烟，
　　慢悠悠地抽着。
　　事后一支烟，快活似神仙。
　　“孟浪，你要对我负责任。”孔秋落说道。
　　负责任?
　　完蛋了。
　　“我没想过结婚什么的你别跟我说这个。”孟浪说道。
　　老子都签了入赘龙家的契约
　　你跟我说负责任。
　　“没说要你娶我，,我也不想结婚。”孔秋落说道。
　　“那我负什么责任?”孟浪问道
　　只要
　　不结婚。啥都好说。
　　“我要的时候你给我。”孔秋落说道。
　　就这?
　　“好说。”
　　孟浪抬起孔秋落的小下巴啵了一口。
　　“要不要再对你负一次责任”
　　孔秋落拉起被子捂着身子咯咯笑道，“不好啦， 刚把人家弄得好疼。”
　　“我说要就是要。”
　　孟浪笑嘻嘻地对孔秋落负责千。
　　孔秋落在浴室里选完澡出来穿上衣服
　　“你到
　　二亚去小心点。那里什么人都有。鱼龙混杂。”孔秋落说道。求鲜花0
　　“嗯，知道。”孟浪在抽烟
　　孔秋落走过来，把孟浪嘴里的烟拿掉了。
　　“少抽点。 ”
　　孔秋落把卧室里的垃圾-起打包带下去了。
　　真把自己当成女主人了。
　　孔秋落走后，孟浪洗个澡换上衣服、拉着旅行箱出门。
　　居然已经深夜了。
　　孟浪在网上订了飞机票。
　　从这个城市
　　到二亚只有这一趟直达的飞机。
　　开着车到了飞机场，取了票过了安检， 登机。
　　居然是免头航空的航班。
　　空姐就是漂亮2
　　每个航空公司的空姐不一样
　　大航空公司的质量好，小航空公司的质量差好多。
　　兔头省产美女、所以空姐质量最高。
　　肤白貌美太。
　　孟浪坐在特等舱。空姐过来笑问道。。“先生想喝点什么?”
　　黑色空姐制服。孟浪
　　的最爱
　　黑色丝袜。黑色细高跟
　　“我想。喝奶。”孟浪笑道
　　空姐愣了一下，笑道，“您要纯奶还是酸奶?”
　　“好喝的奶就行。”孟浪笑
　　空姐笑道，“您稍等。”
　　空姐回到休息舱，2对其他空姐低声说道， “特等舱有一: 个大帅哥看样子还很风流。”
　　“看样子有钱吗?”其他空姐问道。
　　对于空姐来说。帅气是选做
　　有没有钱是必做
　　题。
　　“看不出来。”空姐说道
　　孟浪没有特别打扮。没戴什么名贵手表。
　　“我去看看。”一个大胸空姐故意假装从孟浪身边走过。
　　回来说道，“不行、一看就是十包子。”
　　其他空姐嗤之以鼻，不理会孟浪。
　　其他空姐走后。
　　这个大胸空姐走到孟浪身边笑道，“先生您好，刚才我同事有事离开了一下。现在您全程由我为您服务。”
　　孟浪看这个空姐，细腰胸
　　大有志。,
　　不错。
　　这趟航班喝不到酸奶，只有纯奶了。
　　这个太胸空姐为什么自己往上贴?
　　因为孟浪开车到机场的时候她看到了。
　　能开那种车的主 ,没钱才怪
　　“那就麻烦你了。”孟浪笑
　　“不麻烦能为您服务。是我的荣幸。”空姐两眼直勾勾地看着孟浪力。文字版小说(734426538)
　　支持飞卢小说网(B f享阅读的喜悦!

第111章 恐怖航班
　　鬼气复苏这个世界很大，
　　飞到二亚要9个小时。
　　孟浪算时间，在飞机上睡-
　　明天中午到二亚下去浪刚好
　　飞机起飞k,
　　特等舱就孟浪: 一个人。
　　昏暗的灯光。孟浪眯着眼睛打盹。
　　大胸空姐走进来，手里拿着一 一床小被子。
　　轻轻地给孟浪盖上。
　　“这么贴心的待遇?”孟浪笑道。
　　空姐笑道，“还以为你睡着7呢
”
　　“直点饿了。刚本的纯牛奶越喝越饿。”孟浪色眯眯地看着空姐。
　　“先生，你说话好过厌哦。
　　嘴上说过厌，两只手替孟浪盖被子。
　　被子盖好了，还要按一下。
　　从脖子往下按。
　　“你叫什么名字?”孟浪问
　　“苏瑟。”空姐笑道。“四六七”
　　“苏瑟小姐姐。”孟浪说道
　　“帅哥你呢?”苏琴问道
　　“孟浪。”
　　苏琴咯咯笑道，“你骗我。哪有这样的名字，孟浪之徒。”
　　“你不会看机票吗?”孟浪
　　苏瑟拿出登记表确实叫孟
　　“人如其名。”苏瑟笑道
　　“我可什么都没做。反倒是你借羞给我盖被子的名义轻薄于我”孟浪笑道。
　　苏瑟笑骂道。“你这个孟浪之徒，我好心给你盖被子，你还诬赖我轻薄你。”
　　“嗯哼，无赖你又怎么样?”孟浪呵呵笑道
　　“我可不是好欺负的。”
　　苏瑟笑嘻嘻地帮孟浪整理好被子，飞到高空，虽然空调开了，还是有点冷的。
　　“我可是带刺的玫瑰。”苏瑟哼哼道孟浪笑道。
　　这种空姐。有意思。
　　苏瑟热情如火地盯着孟浪把特等舱的门关了，反锁起来。
　　“你这是做什么2意图对乘客图谋不轨?”孟浪问道。
　　“你不是说刚才的纯牛奶越喝越饿吗?”苏琴嘻嘻笑道。
　　特等舱的座椅可以平躺。
　　苏瑟把坐座椅成夜
　　间睡觉模式，爬了，上来。
　　靠在孟浪肩膀上苏琴的鼻息是奶香味的。
　　“你孩子多大了?”孟浪问首。
　　“一岁，还没断奶呢。”苏琴笑道。
　　“你也挺辛苦的，孩子在家里。你还要上班。”孟浪抱着苏琴说道。
　　“谁说不是，不是每一个人都像你这么有钱。烤苏琴说道。
　　孟浪拿起苏琴的手机点开致富宝。赚了三百万过去。
苏瑟惊讶地看着孟浪。
　　“你
　　给这么家”孙琴说道
　　一下就给了三百万?
　　孟浪笑道，“我从不亏待女人，特别是上过我的床的女人我决不亏待。”
　　苏瑟抱紧孟浪
　　如果孟浪是我男人多好。我就不用这么辛苦了
　　这笔钱够苏琴用好久了
　　“你们自己没有体息舱吗?”孟浪问道。
　　这种太空客，应该有空姐专用的休息舱才对。
　　“有啊，不过我们都不敢回去睡。都是自己找个位子休息。”苏琴
　　说道。
　　“为什么?”孟浪问道。
　　休息舱里不是更舒服?
　　“因为休息舱里放了东西”苏琴说道。
　　“什么东西?”孟浪问道。
　　上飞机的时候，孟浪察觉到了异样。
　　一 -股很浓重的鬼气，但是被封印起来了
　　“一个骨灰盒，听说是二亚
　　个富商祖上的。从老家祖坟挖出来，说要迁坟到二亚去。”苏琴很害怕，坚紧抱住孟浪
　　人对鬼气有种
　　本能的恐惧。
　　靠 :把老祖宗挖出来迁坟到几千公里外的地方。
　　真是不肖子孙。
　　商人最信鬼神之事但是把老祖宗挖出来背井高乡恐怕罐子里的鬼魂怨念大到没边。
　　“难怪感觉这趟航班阴森森的。”孟浪笑道。
　　“你也感觉到了3我们都觉得这一趟航班太邪乎”苏琴说
　　“没事，有我在呢。我可是个道土、能捉鬼那种。”孟浪笑
　　苏瑟小拳拳锤了一下孟浪胸0笑骂道
　　，“你这样的还敢说自己是道十、还会捉鬼，我看你只会龙瓜手。”
　　“龙爪手?我再给你演练一遍。”孟浪钻进被子里。
　　孟浪在特等舱胡闹时，
　　空姐乘务长回到休息间拿东
　　有一个乘客突然肠胃炎，需要吃药。
　　进了休息间，一股阻冷地风
　　飞机开了空调。这个休息舱怎么会这么冷。
　　乘务长不自觉得看了一眼放在架子上的骨灰盒箱子。
　　这个箱子本来打算放在行
　　李舱的。
　　可是那个富商坚进不同意。
　　他说这是祖宗。
　　既然是祖宗那就应该富商自己捧着，或者放在行李架上。
　　富商还是不同意
　　最后放进了空姐体息舱。
　　这个骨灰盒的箱子太阴森了
　　进了休息舱。整个人都感觉谅飕飕的，谁敢在这里休息。
　　乘务长如果不是为了拿药她也不愿意进来。
　　赶紧拿了药出去。
　　一分钟也不想在这
　　里呆了。
　　药柜子在最底下一层，空姐乘务长蹲在地上拿出钥匙。
　　砰
　　休息舱的门自己关起来了。
　　乘务长吓了一跳。
　　手里的钥匙颤抖着，怎么都插不进去。
　　快点打开，快点打开。
　　越害怕着急越打不开。
　　“小姑娘老朽来替你开锁吧。”
　　背后一个沙哑阴森的声音想起来。
　　空姐乘务长全身一阵麻。蹲在地上不敢动了。
　　眼珠子往旁边转了下，箱于自己打开了。
　　能看到箱子里-个黑色的骨灰盒
　　有鬼。出来了。
　　空姐乘务长闭着眼睛，全身颤抖。
　　一股冰33冷恶臭从背后过来，感觉有个人从背后抱住了自己。
　　空姐乘务长惨叫一声
　　座位上的乘客捂着肚子、头上冒着诊汗。
　　这个乘客突然肠胃炎。腹部绞痛。
　　空姐乘务长从体息舱里走出来。目光冰冷呆滞。
　　手里拿着一盒药。
　　走到乘客面前。
　　“药。”
　　乘客疼得头上直冒冷汗、接寸药，颤抖的手打开，自己吞了几粒下去。
　　“疼吗?”乘务长空姐问答
　　“嗯。好多了。”
　　这个乘客就是那个富商坐在头等舱。
　　头等舱里两个人x一个是富商，另一个是公司董事长。
　　富商缓过来，指着乘务长说道:“我要投诉你。你居然不给我喂药让我自己打开自
　　己吃。你们服务太差了。”


第112章 骨灰盒里的老祖宗
　　乘务长阴森森地站在旁边。
　　头等的小射灯照下来，脸看起来是黑的。
　　“你这个不肖子孙，还要投诉我!”
　　乘务长把头低下来两只眼睛黑默黢的。
　　脸上的粉底看起来像石灰-
　　富商被吓了一跳。
　　“你是谁?”富商吓得所在椅子上不敢动。
　　乘务长两只手撑在座椅上。
　　“我是你祖宗啊。”
　　旁边的董事长被吵醒了。看到乘务长弯腰和
　　旁边的乘客嘴对旨。
　　包臀裙翘起来 8黑丝袜能看到太腿根子。
　　董事长以为空姐乘务长在跟乘客玩鱼色扮演。
　　这个乘客好变态啊。
　　空姐这个角色难道不好吗?
　　还要扮演祖宗?
　　什么恶趣味。
　　她们两个在做见不得人的交易，我此时就算咸猪手非礼这个空姐，她也没地方喊冤。
　　董事长以为自己聪明、把手放在了空姐的屁股上。
　　“嗯?”
　　空姐回头盯着董事长。
　　“你喜欢摸我的屁股?”
　　这一回头，把董事19长的魂都吓没了。
　　这哪里是什么漂亮空姐。
　　一 -张脸像八九土岁的老头子眼窝凹陷，皮肤干裂发皱 两只眼睛黑洞洞的。
　　“鬼啊。”
　　董事长吓得蹦起来。
　　丛座位上吧起来，想往外跑
　　空姐一只手拉住了董事长的皮带，把人提了起来。
　　另一只手
　　掐住董事长的脖子。按在机舱上。
　　“你不是喜欢我的屁股吗?我让你看个够。”
　　空姐把董事长重重地拍在地板上，一屁股坐下去。
　　咔嚀。
　　一声闷响。
　　董事长的头骨碎了。一滩血丛脑后流了出来。
　　富商看着空姐的脸，跟老照片上的祖宗一模一样。
　　祖宗从骨灰盒里跑出来了。空姐乘务长被鬼上身了。
　　怎么办?
　　空姐一屁股坐死了董事长站起来
　　，看着富商。
　　“你这个不肖子孙，我安安稳稳在地里睡了几百年了。你居然把我挖出来。还要把我埋到几千公里外的地方去。你这是要我死不瞑且啊。”空姐愤怒地吼道
　　富商吓得跪在地上磕头。
　　“老祖宗赎罪晚辈也是为了家族好。我赚了钱。家族才能兴旺，您老才有更多的纸钱可以花。”富商使劲磕头
　　额头撞得地板框框响。道，“我不需要纸钱。我需要阳气。”
　　空姐萎缩干枯的嘴唇张开黑洞洞的嘴
　　猛吸富商的阻气。
　　富商像掉进了冰窟窿一样。全身颤抖几下，软绵绵地挂在空姐手上
　　阳气被吸于。死掉了
　　吸王了富商，空姐感觉到特等舱里有巨量的阳气。
　　空姐使劲摇晃。想打开特等舱的门。
　　可是门被苏琴从里面反锁了
　　鬼已经附身在空姐身上。没法穿墙过去。
　　孟浪感觉到了外头的动静。
　　这只鬼有好几百年了，等级在6级猛鬼左右。
　　飞机上，上不着天，下不着地。处于阴阳之外。
　　这样的地方对于鬼魅来说是有利的。,
　　鬼已经附身了。如果孟浪要强行击杀那就必须连同空姐 乘务长一起杀。
　　飞机没有落地万-孟浪没把持住，雷霆之力用过了。卧槽，那就是一场空难。
　　看了看窗外，飞机穿梭在云层中间，隐隐有雷电起伏在乌云
　　这个时候先不动为妙。
　　苏瑟抱着孟浪熟睡。脸贴着孟浪的脖子。
　　苏瑟的
　　儿子有个好母亲。绝对不会饿。
　　此时的孟浪不想理外头乱土八糟的事情。
　　虽然苏琴算不上特别漂浪美女孟浪见多了。
　　可是这种类型孟浪还是第一
　　在女性特殊时期, ,感觉不一羊。
　　上把手夸夸响，孟浪理都不
　　等过了这个云层，还有可能救出一些人。
　　此时出手同归于尽。
　　门外的空姐鬼打不开特等舱，转身往普通客舱走去。
　　一个空姐
　　半夜睡醒起来上厕所，刚从厕所里出来,看到乘务长阻森森地，走路像本偶二样。
　　“乘务长，您没事吧。”空姐问道。
　　乘务长转过头，凹陷黢黑的眼窝，石灰墙一样的脸。萎缩发皱的脸。
　　空姐吓得张太了嘴。却一个字都喊不出来。
　　乘务长掐住空姐，提进厕所。关上门。
　　把空姐按在马桶盖上
　　一只手掐住脖子，张大嘴巴隔空对着空姐的嘴猛吸
　　空姐瞪大了眼珠子。惊恐地
　　阳气从嘴里被吸出来，马桶上的空姐像泄了气的皮球。软了下去。
　　歪着头，坐在马桶盖上、胸前的衣服挣扎时被撕裂。
　　阳气没了。人也死了。
　　乘务长出了厕所，进了普通客舱。
　　只有两边的昏暗的小射灯开了。非常昏暗。
　　乘务长从第-排开始。每个乘客张大嘴巴吸一口。
　　阳气被吸于，乘客垂头死在座位上
　　机长开飞机累了，想上厕所
　　副机长帮着开。
　　出了机长室，机长进了厕所
　　看到空姐躺在马桶盖上黑丝的大长腿，胸前凌乱撕裂的衣吊。
　　现在的空姐怎么回事3
　　还在厕所里搞事情。
　　机长也来了兴致，，抬起空姐低着的为。
　　“小丫260”
　　抬起头，空姐两只眼睛睁得很大、而且都是白色的瞳孔
　　机长被吓得尿裤子了。
　　空姐的尸体从马桶盖上掉下
　　机长爬出厕所，用耳麦紧急求援。
　　但是紧急电话居然没有信号，打不出去。
　　完了。
　　机长两脚发软跑进机长室。繁琐门。
　　副机长闻到一股尿骚味。
　　“呵，机长，叫你不要天天搞空姐，看你虚的，都尿裤子上了。”副机长捂着鼻子说道。
　　机长坐在椅子上惊魂未定
　　“怎么了?”副机长问道。
　　“飞机上、有杀人犯。”机长惊恐地说道。
　　“
　　不是吧不可能吧。登机都要检查的。”副机长说道。
　　飞机有严格的安检措施，不可能带着东西上来。
　　机长想了想不对刚本那个空姐没有明显的外伤。
　　“我们飞机可能闹鬼了。”机长说道
　　副机长听得一身鸡皮疙瘩
　　鬼气复苏世界，有鬼的事情他们都知道
　　“难道是那个骨灰盒?”副
　　“直可能。以最快的速度飞往二亚机场。”
　　机长扯开脖子上的扣子
　　大口大口地喘气


第113章 空姐的感恩
　　二丝阳光照进特等舱的窗户
　　金黄的阳光洒在苏琴的脸上
　　一个慈祥的母亲
　　孟浪轻轻放下苏瑟，把床帘拉上。让她再睡会
　　出了云层了。
　　该去收拾哪只鬼了。
　　开了特等舱的门，看到头等舱的地上，两具尸体。
　　富商被吸于了阳气，董事长脑壳碎了，血还在流
　　走到厕所看到被吸干了阳气的空姐。发凌乱。
　　孟浪扶起空姐，摸了摸
　　颈动
　　身体还是温的。
　　阳气被吸于和一般的死亡 不
　　因为魂魄暂时还在，身体不会凉的那么快。
　　算你运气好。飞机没有落地。魂魄不会那么快进入地府轮回
　　孟浪抱起空姐、放在马桶盖上，两只手扶住空姐的脸。
　　嘴对嘴，一口阳气度过去。
　　阳气进入空姐的身体。
　　空姐像被紧急心肺复苏一样
　　全身猛地抽搐几下。
　　空姐完全白色
　　的眼睛瞳孔开始凝聚。
　　活过来了。
　　过了会，空姐活过来了。
　　迷迷糊糊看到了孟浪。
　　这个空姐就是刚开始问孟浪要不要喝饮料的那个。
　　“救命啊，救命啊。”
　　空姐本能地喊救命但是声音很小。
　　刚刚活过来。好了。没事了。活过来了。”
　　手指在脖子上的穴位点了一
　　空姐睡了过去。
　　把空姐放好。
　　孟浪出来
　　，关好口。
　　走到头等舱。
　　看到哪只女鬼还在吸阳气。
　　窗外的阳光照进来
　　女鬼有点怕、赶紧躲开阳光
　　300多个人乘客，已经被洗了一半阳气了。
　　一个女乘客被阳光照在脸上 醒来了。
　　睁开眼睛看到一个穿着空姐制服的女鬼。对着自己张开大旨。
　　“啊鬼啊。”女乘客大叫起来。
　　其他乘客醒了。
　　看到一只女鬼站
　　在中间的过道里。低头吸阳气。
　　“鬼啊”。”
　　乘客吓得从位子b往后吧。
　　女鬼愤怒地大吼，“给我阳气"
　　女鬼的注意力在乘客身上
　　孟浪收敛气息。
　　慢慢吸了一口气。
　　女鬼扑向乘客时，孟浪一闪出现在女鬼身后。
　　女鬼察觉到了孟浪，马上转过身来。
　　可是，孟浪已经到了身后。
　　手心凝聚颗微型的雷电。
　　雷破!
　　孟浪一下击穿了女鬼的胸口
　　砰」
　　女鬼被扛成两段。
　　满地都是血。
　　乘客被吓得尖叫。
　　孟浪拿起旁边的砬泉水，冼干净了手。
　　掏出令牌
　　“我是六扇亡1总捕头孟浪。不要慌! ？"
　　看到了六扇门的令牌。大家安静下来。
　　“这是一只女鬼，专门吸人阳气的。你们不要动。”孟浪说
　　乘客站好不动。
　　飞机已经到了二亚、 请求紧急迫降。
　　马上，要落地了。
　　只要飞机二一落地，那些被吸干阳气的人，他们的魂魄就会进入阻间地府。
　　时间不多了。
　　颜值就是正义。
　　孟浪看着长得漂亮的女人就在一口，,不好看的死去吧真的没时间抢救。
　　砰上
　　飞机落地
　　孟浪没时间了，只亲了六个年轻漂高的美女。
　　飞机接触到了地面魂归地
　　二亚机场的捕快登上了飞机
　　机长和副机长逃出来
　　“所有人不许动，站好!”
　　一个总捕头打扮的走过来。
　　孟浪擦干净了手。
　　“你，把手举起来。”
　　总捕头对孟浪喝道。
　　卧槽。训老子。
　　“官爷，他是六扇门的人。是他救了我们。”乘客说道。
　　“你们别说话，等下一个一个间上”总捕头喝
　　道
　　乘客不敢说话。
　　“这女鬼是你杀的?”总捕头问道。
　　“你自己没长眼啊了”孟浪冷哼道。,
　　不想理他。
　　转身往特等舱走去。
　　总捕头太怒。“哟呵， 到了二亚、你六扇门还敢嚣张。'
　　一个箭步冲上来。要教训孟
　　孟浪转身抓住总捕头拍在地上。
　　砰
　　总捕头被拍得口吐鲜血。
　　“老子做
　　事，你特么闭嘴!
　　其他捕快吓到了。
　　这个总捕头可是二亚衙门有名的总捕头，居然被孟浪像小孩子一样虐。
　　孟浪踩过去，进了头等舱。
　　苏瑟正在穿衣服梳头发。
　　“你去哪里啦?”苏瑟笑问
　　孟浪从后面抱过去。
　　好舒服。
　　“出去走了走。”孟浪笑道是早上，请你吃个饭，喝点早餐奶。”苏琴转头调皮地问道。
　　“嗯。”孟浪笑道。
　　鲁深这个人滑头，，晚一点不会有事。
　　两个人出了特等舱。厕所里的空姐醒来了。
　　想起昨晚上的女鬼，空姐两只手还在颤抖。姐对孟浪说道。
　　她记得孟浪亲了自己-口然后才从一个昏昏蒙蒙的空间里回来。
　　“没事。走吧这里不是什么好地方。”
　　孟浪拉着两个空姐下了飞机
　　苏琴问空姐同事，“你去哪里?”
　　“我?我想感谢这位先生的救命之恩。”空姐说道
　　孟浪说道:“你觉得呢?”
　　孟浪问苏瑟。
　　苏瑟说了要请孟浪喝早餐奶怕她介意。
　　“我不介意啊。”苏瑟笑道
　　“那就走吧。”
　　孟浪订了二亚最好的酒店
　　二天后
　　苏瑟洗完澡从浴室出来。
　　靠在孟浪肩膀上
　　“我要飞回去了。”苏瑟舍不得孟浪。
　　“我给你转了五百万，别空姐了。那个飞机太邪乎了。”孟浪
　　说道
　　苏琴全程睡着了,不知道飞机上发生(好了好)的事情。
　　孟浪告诉她以后苏瑟吓得够呛。
　　没想到航班居然闹鬼了。
　　“谢谢你啊孟浪给我这么多。”苏琴说道。
　　飞机上给了三百万，现在又给了五百万。
　　“让我舒服的女人我会让她舒服。”孟浪亲了苏瑟-口。
　　苏瑟爬起来，笑嘻嘻地说道
　　“我再让你舒服一回。”
　　二亚真是个好地方。
　　北边大雪纷飞，
　　这里还是阳光明媚。像夏天一样炎热。
　　从房间里望过去2能看到。
　　算了。不想看。
　　一群大妈在拍照， 肥肥的身才。
　　真是煞风景。
　　说好了沙滩上全是比基尼嫩模。结果全是大妈。
　　还特么特别喜欢露谁特么会看哪。
　　看来嫩模都在土豪的床上躺着不在沙滩上躺着
　　苏瑟走后巩
　　孟浪
　　出了酒店去找鲁深。


第114章 我老婆的服务满意吗？
　　晚上的二亚，霞虹灯闪烁。
　　此时来旅游拍照的大妈们累了上终于被封印在酒店里 不再出来群魔乱舞。
　　穿得很少的小姐姐和嫩模们终于上线。
　　孟浪。
　　拿着手机往二亚最红的地法。
　　鲁深这个人思想比较纯洁。最喜欢红色的地方。
　　进了最太的酒吧2里面灯光闪烁。各种晦DJ
　　门口的美女化着浓妆，拉着孟浪喊道，“帅哥， 要一 :起玩吗
　　孟浪没有理会她们。
　　大低端。
　　孟浪进了一个小包厢、坐下帅哥，要喝点什么?”
　　“两瓶啤酒。”
　　公主拿了两瓶啤酒过来。
　　D打碟中间的男男女女各种嗨。估计有不少吸了东西。
　　那种摇昱到失魂的感觉。
　　“帅哥。”
　　一个美女穿着热裤进来。
　　这么主动。
　　孟浪从钱包里拿出一千块。丢在桌上
　　“我想
　　一个人喝酒。”
　　孟浪不想要这种。
　　美女傻眼了。
　　“你干嘛呢?当我是卖的?
　　呦呵，嫌我钱给的不够名?
　　孟浪又抽了一千块出来，丢在桌子上过来，说道，“363是我，你在飞机上救了我你忘了?”
　　孟浪看着这个美女，是挺漂
　　但是孟浪不记得了。
　　当时救人要紧，挑了六个漂亮的美女亲了一口。
　　哪里会记住长什么样
　　“哦，不好意思忘了。”孟浪笑道。
　　这就尴尬了。
　　把良家妇女当成了风尘女子
　　“你这人真是，你不记得。我可记住了。”
　　美女坐在孟浪旁边。
　　“你来这里旅游啊?”美女问道。
　　服务员把啤酒拿了过来。
　　孟浪一瓶，美女一瓶、两人喝起来。
　　“我来找一个兄弟他到这里旅游，失踪了。”孟浪说道。
　　美女说道。“ 你那兄弟是不是不
　　老实啊?”
　　“对。好色。出了名的色。'孟浪说道。
　　这样说没有冤枉鲁深。
　　嫩模和尚。
　　“那就不好说了,这二亚是海滩城市，丢进海里谁知道。?美女说道
　　“那倒不至于他人挺机灵也有点本事。”孟浪说道。
　　鲁深虽然修为远不如自己。可是说被入剁碎了丢进海里，这倒是不至于。孟浪摇头笑道。
　　“你都是什么兄弟啊。”美女笑道。(bf) “
　　狐 朋狗友呗
　　”孟浪笑道。
　　美女看着孟浪，眼神很火热
　　“不过，这里有个地方很邪平。”美女说道。
　　“哪里?”
　　“这里沿着海岸往南有片废弃的船舱。以前是做那个的，你懂的，去妻档。后来那里出了一个惨案。就没有了。但是最近总看法在那里失踪官府的人说是闹鬼了。那些失踪的人。死在了船上，成了人干。”美女说
　　有意思。
　　鲁深就好这一口。
　　说
　　不定还真是在那里
　　“我去看看。”孟浪说道
　　放下啤酒，孟浪打算马上去
　　美女拉住孟浪。
　　“帅哥，再亲我一次。”
　　还有这种要求。
　　不等孟浪答应。
　　美女一脚跨上来,，就在小包厢里。
　　u
　　出了酒吧。
　　孟浪按照美女说的方向，沿着海岸线往南走。
　　灯光和喧闹声消先。
　　前面一片漆黑。
　　一排废弃的渔船搁在海岸上
　　咸腥味的海风吹向岸边。
　　孟浪走到废船边上。其中一艘船亮着粉红色的灯光。
　　小红店?
　　一个男的站在船为，手里拿着一只眼。
　　“喂帅哥，上来玩吗?”
　　孟浪停下来，看着这艘船，感觉有点意思。
　　“好啊。”
　　上了船。男的把烟头丢在地，伸出五个手指。
　　“可以，价格公道。”
　　孟浪进了船舱，里面布置得跟平常人家的房间一样。
　　男的守在外面。
　　孟浪进去，一个妖艳女子穿着连体的内衣都是黑色。
　　孟浪呵呵冷笑-声
　　女子站在房间门口。
　　“帅哥， 来玩啊？"
　　“要不然我来听你讲故事的?”孟浪呵呵笑道。
　　“进来玩。”
　　妖艳的女子拉着孟浪进了房
　　二亚这么热的天气，这女的手如此冰冷。
　　铺好了柔软的床，,床头上-盏红色的灯，把整个房间照成粉
　　虽然看起来像那么回事。
　　但是孟浪看这个颜色跟血色一般
　　女子把枕头放好，关上了门
　　“帅哥，你想怎么玩？"
　　妖艳女子上了床，趴在床上
　　两只眼睛直勾勾地看着孟浪
　　这种渴望的眼神。
　　孟浪拿出一支烟，点上。
　　打火机点燃的瞬间。
　　女子
　　往后缩了一下。
　　怕火。
　　孟浪吸了一口烟。
　　一口烟吹在女子脸上o
　　“我怎么玩都行，你随意。”孟浪冷笑道
　　女好的喉咙咽了几0口水。
　　房间里-根钢管,绕着钢管跳了一支舞。
　　女子吧上床，舌头伸出来
　　“我想吸干你的阳气!”
　　女子终于忍不住了。露出了真面且。
　　丰脾的身体变成于枯腐烂的
　　明显是
　　吸药太多造成的。
　　身体上隐约还能看到针孔。
　　两只鬼爪扑过来,，张大了长满獠牙的嘴。
　　这只女鬼看起来很凶，实际上只是3级V(鬼面已。
　　这个鲁深，好互是老子的手下，居然栽在这种小鬼的手里。
　　回去要给他们搞个特训什么
　　女鬼扑过来时，孟浪一只手就抓住了女鬼的脖子
　　区区第一境界的女鬼。还想吸老子的阳气。
　　我现在可是第三境界真人级
　　你算什么东西。
　　孟浪轻易地捏住了女鬼的喉龙。按在床板上。
　　“想吸啊，我给你啊。”孟浪呵呵冷笑。
　　女鬼抬头看着孟浪的丹田部
　　丹田是凝结金丹的地方，所有阳气都在那里。
　　女鬼不甘心地挣扎。
　　这特么到底是有多饥渴?
　　孟浪一掌拍碎了女鬼的头颇
　　一道鬼气被吸收。甚锈迹斑斑的样子
　　出了房间，外面的空间是男鬼支
　　撑的，还是原来的样子。
　　“老板我老婆服务怎么样”男鬼递给 孟浪一支烟。
　　孟浪没接。
　　“你老婆的服务不怎么样被我打死了。”孟浪呵呵冷笑。
　　男鬼这才感觉到女鬼魂飞魄散了。
　　“你杀我老婆。”
　　男鬼变成死尸一样，扑过来
　　砰
　　一拳爆头，化作-道鬼气被吸收。
　　男鬼死了，整艘船彻底变回了原来的样子。
　　船早
　　已经废弃了中间放着两副棺材。
　　果然是一艘鬼船
　　棺林里有声音传出来。
　　孟浪掀开棺材盖子。里面个人在蹦。
　　是鲁深。
　　孟浪拉起鲁深。嘴里还塞着女鬼的胖次。
　　“嗤!老太，你终于来救我了⊥”鲁深大哭。
　　从棺材里爬出来里头全是死尸。
　　都是中了女鬼的色诱死的。
　　死后被女鬼放进了棺材。
　　鲁深在棺材里差点没憋死也
　　被臭死了
　　孟浪受不了了。
　　跑到船外去。
　　1

第115章 这只鬼是基
　　鲁深在海里泡了个多小时
　　孟浪到海边的店里给鲁深买了一套衣服。
　　穿上衣服。鲁深猛喝了3瓶啤酒。
　　“老太，我还以为要死在那里了。”鲁深摇头说道。
　　人都被塞进棺材里了。嘴里还塞着女鬼的胖次。
　　孟浪摇头问道，“你怎么会这么惨了，”
　　“老太，一言难尽啊。”鲁深灌了一瓶啤酒。晚就直飞二亚、在夜总会里浪了几天。
　　钱花得差不多了，当然老腰子也
　　累了，~。
　　晚上就沿着海边走走。扛算第二天回六扇门，接个任务赚点钱，然后再来跟夜总会里一的嫩模再续前缘。
　　走到了鬼船边上，那女鬼出来揽客。
　　鲁深看她穿着吊带蕾丝、性感非常，-时间放松了警惕，就进了鬼船。
　　女鬼一番伺候，鲁深被吸干了阳气。
　　当时就昏过去了
　　女鬼和鬼去把鲁深丢进了棺材里，还把当时办事时的胖玖塞进了鲁深的嘴里。
　　在棺材里呆了两天
　　，以为要死了。
　　结果孟浪救了他。
　　说起当时女鬼的服务，鲁至令感叹， “那活真是没法说。
　　孟浪听不下去了
　　“我说你这人，差点被女鬼干死，还在想活好不好的事情你死了肯定是个色鬼o”孟浪说直。
　　鲁深嘿哩笑。
　　喝完了啤酒。鲁深嗅了嗅鼻
　　“老大，你身上怎么会有奶香味啊了，”
　　孟浪闻了闻自己，没发现。
　　难道是苏琴的2
　　她还在哺乳期。
　　可我不是洗澡了吗?衣服也选过了上
　　这个鲁深什么鼻子。这都闻得出来
　　“没错，就是奶香味。老大主逼啊。居然玩了这种类型。我也喜欢。老大、告诉我哪里的资源。借点钱给我嫩模。我要能给我奶香味的那种。”鲁深说得眉飞色舞。
　　这个样子。是完全好了。
　　孟浪把鲁深推回去。说道:“滚蛋，我都是偶遇得到的资源
　　“老大总能偶遇到美女而且都是
　　极品。我偶遇都是女鬼。衰。”鲁深喝了几瓶啤酒撸了串，回去睡觉。
　　第二天坐了飞机飞回了江
　　金盈盈和张茜在孟浪家里等
　　看到鲁深回来。总算是放心
　　“你这人真是好色不要命”金盈盈说道。
　　微信上都说了鲁深为什么失关。
　　被一个女鬼色透，传出去丢死人。
　　鲁深笑道，“不会再有下次
　　张茜说道，“好在有老大罩着你，要不然你就在棺材里变成干尸
”
　　鲁深现在想起那副棺材还觉得吓人。
　　漆黑一片，底下是死人不知道时间，就是一片黑。
　　老子以后死了不进棺材、太特么吓人了。
　　“好了上事情解进了，大家都散了吧。”孟浪说道。
　　三个人散了。
　　孟浪回到家里。把旅行箱放进柜子里。
　　苏瑟发来一个信息是她家的定位。
　　“亲爱的，这是我家，我老公常年在外嘻嘻。”
　　这个苏琴玩得
　　是: 一种感觉。
　　一两次就可以了
　　而且她还有一个孩子、我一个太总不能跟婴儿拾饭吃。
　　杨秀宁教授的女儿楚楚的威信。
　　一直电请加好友。
　　孟浪没理她。
　　杨教授已经收了。总不能连楚楚一起。
　　我不是禽兽。
　　人类好像是从禽兽进化而来
　　要不要再考虑下3
　　一个电话打过来了。
　　是老郭的
　　“喂老郭。”
　　“浪哥，你在江城没有3”
　　“在啊，怎么了上”
　　“你回宿舍来看2我们隔壁的哥们徐浩中邪了。”
　　徐浩中邪了?
　　前段时间陈影被养了鬼夫
　　看来鬼气复苏有点严重啊。
　　孟浪换了二身衣服去学校。
　　学校刚刚开学不久。
　　到了宿舍。同班的哥们围过
　　“怎么回事?”孟浪问道。
　　“浪哥
　　，隔壁宿舍的哥们徐浩中邪了。”老郭说道。
　　老郭说起了经过
　　徐浩去吧山，回来后变得怪怪的。
　　白天一直睡觉，到了晚上对着镜子化妆成一 -个女的。
　　然后到西十二那边的楼厕所去。
　　所有人都知道，的厕所是基佬聚集的地方。
　　“浪哥我们跟徐浩-一个宿舍我们真怕晚上被他种了菊花”隔壁宿舍的哥们说道。
　　孟浪听得好笑求鲜花0
　　还有这种事
　　情，真是闻所未
　　“你们别急。我去看看。”孟浪笑得肚子疼。
　　难道是被基佬鬼上身了?
　　孟浪进了宿舍。
　　徐浩躺在床上沉睡、印堂发
　　奇怪了。
　　徐浩身上没有鬼附身的样子
　　如果徐浩身上有鬼魅孟浪马上就能感觉出来。
　　可是并没有。
　　但是徐浩自己的魂魄被压制了，在体内沉睡
　　难道说这只鬼只有晚上来借用徐浩的身体，
　　白天走了?
　　只有这一种解释。
　　“浪哥、怎么样?是不是中邪了?”老郭问道。
　　孟浪说道，“是中邪了，但是鬼不在他身上。”
　　“那在哪里?”宿舍的哥们
　　“还没来。要等到晚上，那只鬼来了才能叫醒徐浩。”孟浪说道。
　　徐洁的魂魄在体内沉睡。魂土魄有-魄被那只鬼拿走了
　　如果强行唤醒少了一魄徐浩就成了傻子。
　　“晚上鬼会来宿舍?”宿舍的哥们听得
　　好吓人。
　　孟浪笑道。“ 他都来过好几回了，你们看不见而已。”
　　说得宿舍里的其他三个人浑身发冷。
　　“你们出去吧。马上天黑了。 我在这里等着。”孟浪笑道。
　　听说鬼要来了。所有人撤出了房间。
　　关了灯。
　　寝宝里一片漆黑
　　凉飕飕的风从窗白里吹进来
　　虽然冬天刚过不久天气还是非常冷。
　　但是这种阴风吹得魂魄都感觉京飕飕的。
　　孟浪拿出一支烟点上。
　　阴风吹进了宿舍。
　　一只鬼。打扮得很妖艳。比女鬼还要妖艳几分。
　　果然，男人骚起来就没有女人什么事。
　　男鬼骚起来就没有女鬼什么事。
　　男鬼进房间的时候，孟浪在墙上拍了一张封印符
　　整个房间被封印了，男鬼出
　　男鬼长得跟人妖很像居然还有胸。
　　而且这个胸。恐怕一般的女生都要嫉妒。
　　男鬼从窗户那里飘进来。看了孟浪一眼。
　　孟浪假装没看见。
　　男鬼走到徐浩床边飘上去坐在床上，缓缓躺下，跟徐浩的身体融为一体。
　　这只鬼拿走了徐浩一魄。必须让他上徐浩的身力。


第116章 天师境界
　　鬼上床躺下去，上了徐浩的
　　在床上昏睡的徐浩突然坐起来呆滞的眼睛突然冒出一点绿油油的光。
　　从铁架床上爬下来。徐浩走向卫生间的洗脸台。
　　孟浪看着徐浩走路的样子。
　　真尼玛骚气。
　　徐浩走到洗脸台前，转头给孟浪抛了一个媚眼。
　　呃
　　孟浪差点没有叶出来。
　　没错，这只鬼就是基佬错不了。
　　徐浩不开灯。黑暗中对着镜子化妆了
　　差不多两个小时。
　　从洗脸台走出来的时候，徐浩的脸已经化妆成了一个绝对的伪娘装。
　　眼霜、画眉毛、口红、粉底
　　样不差。
　　徐浩靠在对面的衣柜上只脚抬起来，踩在孟浪膝盖上。
　　“帅哥。”
　　孟浪把烟头灭了
　　“是你自已出来呢?还是老子把你弄出来3”孟浪冷“二二三”笑道。
　　徐浩瞪着孟浪两只眼睛冒着绿光。
　　孟浪阳气太多了，不
　　管男鬼鬼，看到孟浪都忍不住
　　徐浩跪在地上，爬过来。
　　“帅哥，要不要我吸你。”
　　这尼玛，
　　孟浪看不下去了。
　　徐浩是老子哥们，被鬼上身了成了死基佬。
　　这个样子。不知道在西十二楼的厕所里吸了多少。
　　“你特么鬼上身也该到别的地方去找。这徐浩是我哥们。你也敢H!”孟浪喝道。
　　鬼被孟浪吓了一跳。
　　没想到自己居然被发现了。
　　“你能看到我?”徐浩抬头说道。
　　孟浪冷笑道:“ 我不仅能看到你，还能杀了你让你魂飞魄
　　不过是一一只3级的凶鬼，不 上档次。
　　唯一难办的地方，，是这只鬼上了徐浩的身，拿走了一魄。
　　强行抽出来，容易伤到徐浩
　　一个班的兄弟 把徐浩搞成智障就麻烦了 最后成了傻子。
　　男鬼嘿嘿阴笑，“我占着徐浩的身体，你能把我怎么样?”
　　孟浪一只手捏住徐浩的头，掌八发出一阵微弱的电流。
　　滋滋，
　　男鬼被点击了一下徐浩的身上突然冒出另一个人影。
　　这个人影就是刚才上了身的
　　“啊，你居然有雷力。饶命啊，放过我吧。”鬼求饶了。
　　换做其他修-土的确不好办
　　鬼上身最麻烦。
　　鬼不肯走，强行抽出，容易误伤被附身的人
　　但是孟浪有雷力。,剥离鬼魂很容易。
　　“肯自己出来了?”孟浪冷笑道。
　　“我原意自己出来，帅哥饶命。”
　　孟浪松开手
　　一只男鬼从徐浩体内飘出来
　　“大哥，那我就走了。”男鬼脸上诡异一笑。
　　二阵阴风往窗户冲出。
　　砰
　　男鬼撞到了封印结界，摔在
　　“跟老子耍滑头2徐浩的一魄呢?”孟浪喝道。
　　男鬼才发现房间被封印了出不去。
　　“大哥、我错了，
　　我真错了
　　男鬼刚才想拿着徐浩的一魄走人，留下一个大傻子。
　　房间被封印，不交出来要被孟浪打死。这才乖乖者实。
　　男鬼从嘴里叶出一团白色的东西，这个是徐浩失去的一魄。
　　孟浪小心接了慢慢送进徐浩的印堂。
　　金丹结于丹田，神识汇聚于泥丸宫。
　　一魄入体，徐浩躺在地上。睡着了
　　“大哥，我都给你了，可以走了吗?”
　　封印没有解除，鬼没
　　法离开
　　“你走吧。”孟浪说道
　　“大哥，你不解除封印，我没法走啊。”男鬼无奈地说道。
　　“哦，那就别走了。”孟浪嘿嘿笑道。
　　“你骗鬼"鬼骂道。
　　哼哼，
　　孟浪一手捏住鬼的脖子用力，鬼被捏爆了。
　　一道鬼气进入身体。
　　身体的鬼气足够了，该好好修炼一番。
　　这段时间太浪了。
　　打开宿舍的灯。
　　孟浪开了门。
　　“好了。”
　　同学涌进来。
　　“卧槽，徐浩没事吧。”
　　孟浪说道，“放心吧睡明无早上就好了。只不过
　　“只不过什么?徐浩不会傻了吧?”
　　孟浪摇头笑道，-“等 他醒来
　　恐怕还有很多麻烦事。”
　　被男鬼附体的时候。在西十
　　-楼厕所跟那么名基友激情
　　徐浩恐怕已经成了基佬界的名人，
　　这个事情孟浪帮不了
　　太恶心了
　　其他人力气太小了。
　　孟浪一只手把徐浩举上了床
　　“我贴在墙上的封印你们不要撕掉、，可以保你们平安。”
　　交代完。孟浪回了别墅。
　　洗个澡
　　坐在沙发上，孟浪凝神静气
　　体内的鬼气已经非常多了。
　　上次在鬼子的要塞里， 杀了那么多鬼子。
　　宿主，孟浪
　　力量,
　　500万
　　速度。1000万
　　阳气: 500亿/500亿
　　鬼气点数: 3万
　　境界，第7级真人初级
　　属性，雷
　　法力，734426538 100,
　　这么多的鬼气，足够孟浪提升一波修为了。
　　沉浸在虚空之中。
　　孟浪把体内鬼气抽出，丹田的金丹像一轮小太阳，炙烤着鬼
　　黑色的鬼气经过金丹的炙炼丛黑色慢慢变成金色。
　　金色的丝丝气体围绕着金丹旋转。慢慢融合进金丹。
　　3万的鬼气，还有系统天赋加持、
　　金色的丝气越来越名
　　金丹不停地旋转 2越来越大
　　最后，所有鬼气凝聚成金丹
　　金丹太大了。
　　虚空中，金丹不停地旋转。
　　金丹坍塌，就像一 颗恒星的寿命到了终点。往内部坍塌变成一颗白矮星一样。
　　金丹的外壳破裂，变成一颗更小的白色
　　珠子。
　　珠子虽然小。
　　但是散发出来的真气铺天盖
　　我这是重炼了金丹?
　　这已经不是金丹了吧?
　　白色的珠子还很小，只有米立大小。
　　但是绝对比刚才那颗巨大的金丹要强
　　点开系统，
　　宿主，孟浪
　　力量，10亿33 速度，20亿
　　真气，100点/100点
　　鬼气点数: 0
　　境界，
　　第8级天师高级
　　属性，雷
　　法力，100万/100万
　　系统数值彻底变工。
　　力量速度到了亿的数值。
　　阳气点数没有了
　　变成了真气点数。阳气。
　　境界到了第8级天师高级，马上就要到顶了。
　　法九值到了100万。
　　越往上。每提升一个等级。修为天壤云泥之别。
　　从第7级真人到第8级天师级别。
　　这个差
　　别太大了
　　可以说是碾压的存在
　　孟浪收了功看着窗外的寒
　　马上就是春天了。
　　老子有真气，两个老婆等着巴来呀，造作啊上文字版小说」 (734426538)
　　支持飞卢)原创作品、F享阅读的喜悦!

第117章 秘密任务
　　-“来，看这里!”
　　“一二三⊥”
　　“茄子"
　　就这样，大学本科毕业了。
　　大家都在忙着找工作了。
　　六扇门这份工作还不错。偶尔有个捉鬼的任务，对于孟浪来说就是小菜一碟。
　　完成-一个任务百万报酬，此去企业上班舒服多了。
　　而且，孟浪此时不需要考虑上班的问题。
　　因为他保送研究生了。
　　这一年的考试。孟浪
　　全部是满分。
　　特别是逻辑学考试，
　　孟浪把最后两道大题批得体无完肤。
　　逻辑学的教授非常惊讶。
　　要知道，逻辑学的博士可是非常难的，教授更少。
　　孟浪一个本科生居然把逻辑学教授的题目批得体无完肤。
　　学校直接把孟浪留在学校保开。
　　手机震动，
　　是际成扛来的。
　　“喂。”
　　“喂孟浪啊。你到衙门来下，有个秘密任务
　　交给你。”
　　秘密任务?
　　能让阮成亲自打电话的任务肯定是级以上的。;
　　开车到了六扇门,进了阮成的办公室。
　　陶志刚关了门，留19下阮成和孟浪两个人。
　　“坐吧。”
　　际成拿了一支烟给孟浪。
　　两个人在办公室里抽烟。
　　“什么事情要阮门主亲自打电话?”孟浪问道。
　　际成呵呵笑道，“这个任务没有任务书，我想了很久，觉得你最合
　　适。”
　　“哦?这么看得起我了”孟浪笑道。,
　　马的，不会是专门给老子下套吧。
　　上次那个任务就是明显的圈
　　如果不是老子有雷霆之九早就死在鬼子的要塞里。
　　阮成把烟头放进烟灰缸里,说道，“我们这里往西三十里有个桃源杜你知道吗?”
　　桃源村，在江城西边三土里都是独立的小別墅,里面住的据说都是嫩模级别以上的。
　　太部分拿过选美比赛奖的。
　　一般的小模特都没资格住进夫。
　　“有所耳闻。”孟浪说道。
　　“那里呢，山水好。很多朝廷的重臣在那里养了外宝。最近那里闹鬼了，而且估计比较凶。我们六扇门要处理这个事情但是及不能张扬。现在网络这么发达，竺沮爆出朝廷重臣集体养外宝,影响非常恶省。”阮成说道
　　早师说桃源村是二奶村。原来是真的。
　　9安前网上爆料过还仔细给出了名单，哪一栋是哪个朝廷重臣的外宝。
　　后来官府辟谣，发名
　　单的人被抓进了大理寺拷打致死。
　　“就是说，要我去桃源村捉鬼?”孟浪问道
　　孟浪此时一副鄙夷的表情。
　　老子这么高的等级，让我去做这种任务。
　　简直高射炮打蚊子。
　　内心其实是，卧槽一堆顶级的模特，就老子一个男的。来呀，浪啊。
　　阮成看孟浪不高兴，呵呵笑道。“我知道这个任务对你来说是大材小用了。但是考虑到这个任务特殊。我必须挑选一个身手好，同时人品好的人去。看
　　了那么多。就你的私生活最检点。朝廷的重臣也同意你去”
　　我的私生活最检点?
　　难道说，他们的私生活比我还要乱2
　　不过算算也是。
　　20多岁了。孟浪也没做什么
　　杨秀宁教授何冰老师。飞机上的两个空姐，还有酒吧里的美女。
　　算起来也就五个而已。
　　玛德，果然是老子太检点了
　　“那这个任务回报呢?这么憋屈的任务。总不能让我白于吧quo
　　t;孟浪一副不高兴的样子。
　　要表现得我很不愿意去。
　　“这个你放心。朝廷的重臣不缺钱。,这个任务，他们给出了10亿的酬金但是事情要做得隐秘，不能走漏了风声。”阮成说道且
　　孟浪也猜到了这次任务的钱多。反正都是百姓的钱。不是他们自己的。
　　孟浪低着沉思。
　　阮成笑道，“孟浪做了这个任务，很多朝廷重臣都会感谢你，日后的前途好。”
　　阮成以为孟浪还是不愿意去
　　其实孟浪是在想。，带冈本去呢?还是第六感?还是啥都不带? (龌龊)
　　际成给了一个通行证
　　“阮门主亲自交待的任务，我肯定去我是六扇门的总捕头。当然服从门主的命令。”孟浪平静地说道。
　　内心，阮成啊，这样的任务你给老子一沓不嫌多。
　　阮成微微惊讶没想到孟浪这么听话
　　孟浪的修为在六扇门仅次于自己。却服从命令。
　　阮成对孟浪的印象还停留在比武时。而且
　　还不知道孟浪到了第三境界。
　　如果阮成知道孟浪已经突破第8级天师高级的境界。他肯定要叶血。
　　手下的总捕头比自己这个门主厉害，他这个门主别混了。
　　“孟浪。等你回来。也该提升等级了，你做总捕出第-个任务就把猛鬼要塞拿下了。该提升为副统领，好好干!”阮成很高
　　这年头，修为高又听话的难戈。
　　孟浪这小子是可造之材。谢门主，我一定好好，于"
　　际成特别叮嘱，
　　“这个任务只有你一一个人去，你的队员不能带。特别是那个鲁深，我知道的他以前是二指禅师的得意弟子跟他师父一个德行。”
　　花和尚真是臭名昭著啊。
　　拿了通行证孟浪回了别墅
　　躺在床上孟浪-阵鸡动。
　　到了桃源村，老子就跟唐僧进了女儿国一样。
　　都是嫩模。
　　听说那些朝廷重臣年纪大。土老八士土，养着外宝就是养养眼满足下内心的需求,根本动不了。
　　我这个人
　　吧。就是喜欢助人为乐。
　　考爷爷们身体不行了。我来替他们照顾。
　　打开手机已经晚上7点多
　　楚楚这个死丫头一直加自己威信。
　　真赖上我了。
　　她房间里那么名c服装要不要全部试一遍2
　　算了，太禽兽。
　　收了，杨秀宁教授行了。
　　三人行必有我师焉这种事情太禽兽了。
　　收拾了东西，
　　孟浪连夜往桃源二奶村去
　　孟浪自言自语，“我这人吧做好事就是小急。看不得漂亮女人受苦。”
　　1

第118章 夜闯二奶村
　　三十公里， 一脚油门的事情
　　到了桃源二奶村,。周围建起来高大的围墙
　　只有一条路进出
　　门几一个岗亭女捕快荷枪实弹放哨。
　　这些朝廷重臣疑心病，居然把二奶村建的跟监狱一样。
　　到了大门口，
　　两个英姿飒爽的女捕快走出来。手里拿着冲锋检。
　　女捕快低头敲窗白。
　　窗户落下，女捕快问道，“干什么的?”
　　孟浪拿出六扇
　　门的令牌。还有阮成给的通行证。
　　“例行公事，来捉鬼的。”孟浪笑道。
　　两个女捕快行伍出身，风韵独特。
　　这个地方常年见不到帅哥，进出都是糟老头子。
　　看到孟浪这么帅的。两个女捕快有意调戏。
　　“六扇门的?还是总捕头，够年轻的。”女捕快笑道。
　　另一个女捕快把冲锋枪背在肩上，拿令牌看。
　　“就你-一个啊?”女捕快问直。
　　“你要多少?”孟浪
　　笑道。
　　调戏老子。
　　“进去吧。”
　　女捕快把令牌和通行证还给孟浪。
　　孟浪收了令牌，问道，“你们什么时候换岗啊?住在这里吗”
　　女捕快靠在车窗上，笑道:“怎么，，想泡我们?”
　　“不行吗?”孟浪笑道。
　　女捕快拿着冲锋枪，笑道“我们可是很厉害的呦。”
　　孟浪笑道，“我更厉害。”
　　老子还没有遇到征服不了的女人。
　　龙墨语和龙帝子除外
　　但那也老黄历了
　　下次她们再来也要跪在地上喊老公不要了。
　　“明天换岗，我们住在7栋二楼。”女捕快说道。
　　两个人狂喜
　　这是多久没有碰过男人了。
　　“好，等我。”
　　开车进了二奶村。
　　孟浪摸了摸副驾驶。擦忘了带橡胶工县。
　　算了，没有就没有
　　孟浪在第一栋停了车。
　　根
　　据阮成说的。这第一栋是二奶村的管事。
　　按了门铃。
　　“谁呀:？"
　　房内一个声音。
　　听起来蛮甜的，不是个老太
　　“六扇门的。”孟浪说道。
　　踏踏踏
　　一阵拖鞋的声音。
　　门开了，
　　一个30左右的女子，穿着睡衣出来开门。
　　美女啊。
　　还以为是宿管阿姨那种大妈
　　居然连管事都
　　选美女担任
　　孟浪拿出令牌。
　　“六扇门总捕头孟浪，奉命前来捉鬼"
　　管事奇怪地看着孟浪。半天说不出话来。
　　我发型乱了?
　　“有问题吗?”孟浪问道。
　　美女管事笑道，“没有问题， 没有问题。。总捕头里面请。”
　　孟浪进了屋子。
　　美女管事看了看门口，做贼似的，关了门。
　　上了楼，在客斤坐下。
　　美女管
　　事泡了茶，,低头给孟浪倒茶。
　　睡衣很宽松。
　　管事低头倒茶时，孟浪看到了桃花深外。
　　斯国一-
　　这份差事真爽。
　　倒完茶，管事才发现自己睡衣太宽松了。
　　平时住在这里左邻右舍都是女的，穿什么都无所谓
　　就像男牛。在宿舍里。穿个大裤衩就到其他宿舍串门。
　　管事捂着睡衣尴尬地坐下笑道，“不好意思平时这里只有女的，没在意。”
　　睡衣有点短，捂住了上面，脚又遮不住。
　　孟浪呵呵笑道，“没事不要在意这些细节。”
　　喝了，口菊花茶。
　　孟浪问道。“怎么称呼?”
　　管事说道，“我叫张念。”
　　“我叫孟浪。来这里捉鬼的。 你说下大概的情形。”
　　孟浪端起茶，看着张念的大白腿。
　　一个管事就这种水平、后面的二奶是什么样子，有点小期待
　　屋里地暖墙暖都有，一二点都不冷。
　　但是说起这个张念两手抱在胸前，左右看了下，有点发冷的样子。
　　 “不用害怕，有我在。”孟浪笑道。
　　要不要直接上去温暖下张念
　　“我们这里住着108个女的，你知道的，都是那个。以前没事，就是去年土月半以后，村子里经常闹鬼”张念说道。
　　去年七月半就是孟浪得到圣鬼令的时间。
　　圣鬼令出世，这个世界的鬼气大幅增强，鬼魅到处出现。
　　“你们没有
　　请和尚道土来做法驱邪?”孟浪问道。,
　　张念说道，“没有。这里都是朝廷重臣的外宝，现在那些和尚道士哪个不是花花肠子-堆。请他们做法事，那不是引狼入室嘛。”
　　那些重臣不傻啊业
　　如今的和尚都是花和尚
　　鲁深是，他原来的师父二指禅师更是色。
　　100多个嫩模往上走的美r。 他们不动色小就怪了。老头子们身体又差。恐怕早已经是干柴一堆。
　　给点火星就着。
　　“，那倒也是，如今正经的修上不多。”孟浪呵呵笑道。
　　说的好像孟浪自己是正经修土一样。
　　“是啊，没有人捉鬼搞得我们晚上都在聚在一起守夜。 ”张念说道。
　　“守夜3这里不是就你一个？"孟浪问道。
　　“现在是我-一个人在家。等下我就去姐妹们那里u晚上一起喝酒唱歌打麻将，到了白天再睡觉。”张念说道。
　　“到底是什么样的鬼?你跟我说说。”孟浪问道
　　张金
　　缩在沙发上，说道，是女鬼还不是一只，，是一群女
　　张念看着窗户外。,很害怕的样子。
　　“出现在哪里"孟浪问道
　　“刚开始(李王好)出现丽贝卡家里。后来又出现在果儿家里。再后来，好多姐妹晚上都遇到了。”张念说道。
　　“没有人被吸干阳气死掉吗?”孟浪问道。
　　鬼到人间就是为了阳气。
　　出现这么多次。应该有人死
　　张念摇头说道，“没有人死卓”
　　她隐瞒了什么事情
　　“张念。我来替你们捉鬼。你要对我坦白。如果你隐瞒了什么， 遭殃的是你们自己。”孟浪说道。
　　难道还有什么内情?
　　张念想了想。尴尬地说道“女鬼没有吸于姐妹们的阳气。而是”
　　张念欲言又止。
　　“嗯?”
　　张念为难地说道，“而是女鬼上床。把姐妹们给强了!"
　　孟浪一口茶喷在桌子上。
　　还有这种事情坟
　　这女鬼难道是个百合2


第119章 我们好久没见过帅哥了
　　“那些朝廷重臣哪个不是控制欲非常强的。他们的外宝被女鬼这样，他们不管?”孟浪笑道
　　没想是这样。
　　如果是男鬼。那还能理解。
　　居然是女鬼。
　　笑得孟浪肚子疼。
　　张念很认真地说:“大人们开始不信，说是鬼压床。后来通过监控看。以为是外宝在村子里养男人，非常生气。还派了女捕头进村搜查奸夫。”
　　“然后呢? ”孟浪问道。
　　“然后这些女捕为也被女鬼
　　强了。”张念说道。
　　孟浪哈哈大笑。
　　太搞笑了。
　　“那些女捕头就是行伍出身的战土吧?不是修土？"孟浪笑问道。
　　“嗯。就是打付的那种。所以她们也被女鬼强了。？"张念说直。
　　没有修道，一般的女战士根本不行。
　　杀人的技能，对付女鬼没用内。
　　孟浪间张念，“那你呢。 你也被?”
　　张念尴尬地说道，“我长得般般。那女鬼专挑
　　漂亮身林好的下手。”
　　还挺有原则。
　　“我知道了。看来这群女鬼是女百合。”孟浪哈哈笑道。
　　张念看看时间，快土二点了
　　“我要过去了，你一起去吧 这女鬼120一般都是12点过后出来。”张念说道。
　　“好。”
　　孟浪想去看看模特级别的二奶是什么样。
　　张念进了屋子换衣服。
　　过了会。睡衣换成了晚礼服
　　穿得这么正式?
　　化了妆，穿了高跟鞋、白色晚礼服。
　　张念其实很漂亮，，那女鬼居然看不上?
　　张念出来笑了笑
　　好久没见到帅哥了。
　　刚才张念的门是虚掩的，故意留着- 条缝，但是孟浪不进来
　　张念小里有点打击果然长得不行，当着面换衣服孟浪都不进来。
　　孟浪刚才从门缝里看得一清二楚。差点就冲进去了。
　　但是为了保持正人君子的形象。一直忍着一壶莶都喝完了
　　总算是憋住了。
　　“我们走吧。”张念说道。
　　外头还冷。张念晚礼服外面披了一件大衣。
　　出了门，往后走了两条街到了一栋最太的别墅
　　“到了，这里是李师师的别墅。也是我们村里最好的一栋别墅。”张念说道。
　　进了别墅，里面纯太理石洁白一片。
　　里为可以听到美女的喧闹声
　　-上了二楼。
　　各色穿着晚礼服，有的只穿着睡衣的细腰长腿嫩模，手里拿着
　　红酒，左三两两在聊天。
　　有的打扛麻将做游戏:
　　孟浪出现在二楼时，所有人安静下来。
　　孟浪修炼九玄雷咒。身体重塑过一次。
　　穿着黑色的中山装
　　本来应该老气的衣服。反而被穿出了霸气。
　　“姐妹们。不是我眼花吧了
　　一个穿着睡裙的嫩模说道。
　　“我也觉得是眼花了。”
　　一个穿着蓝色晚礼服的嫩模说道。
　　二奶村居然出现
　　了一个帅哥
　　不是吧」
　　三楼一个肤白细腰的嫩模。穿着貂裘礼服，从旋转楼梯上走下来，看着孟浪
　　“这个就是李师师，据说是当朝永相养的外宝。”张念说道
　　李师师走下来，一双含情眼看着孟浪。问道，“张念这是谁啊?”
　　张念说道⊥“这 是六扇门的总捕头孟浪，来捉鬼的。”
　　满屋子都是美女,孟浪内心毫无波澜(春小荡漾b
　　这个李师师，身高，身体各部位都恰
　　到好处，特别是- 8双眼睛，勾人。
　　这种勾人的感觉 ,不像是人该有的。
　　孟浪拿出令牌。说道，“我是六扇门的，来捉鬼，,请你们配
　　嫩模二奶围过来笑道，“配合。我们配合!”
　　“原来是个道十啊。这么帅”
　　“还以为是满脸胡子那种才是道十呢"
　　“总捕头，，你要我们怎么配合都行"
　　嫩模二奶们各种调笑。
　　“总捕
　　头，我们这里可是好(bf)久没见过帅哥了
　　李师师觉得直点失态。
　　“好了姐妹们。正经点。总捕头是来替我们捉鬼的，不要这样過戏。”李师师说道
　　“总捕头到楼上说话吧，这里太吵了。”李师师说道。
　　“也好。”孟浪笑道
　　沿着旋转楼梯。上了三楼。
　　这装饰、极尽奢华。
　　一张超级大的圆床旁边是
　　个太浴池
　　还有各种不可描
　　述的椅子求。
　　梳妆台上放了几个奖杯，国际模特大赛的冠军奖杯还有照
　　李师师这才想起来。楼上放了太多大人的玩具。
　　“不好意思。没收拾”李师师尴尬地说道。
　　“没关系，都是太人了。”孟浪呵呵笑道。
　　李师师请孟浪在庞上坐下。
　　这里只有椅子，那种椅子
　　总不能让孟浪坐在那种椅子
　　“总捕头，村子里进女鬼的事情，张念都说了吧？"
　　李师师问道。
　　孟浪笑道，“都说了，还是个女色鬼。”
　　张金说女鬼专挑长得漂亮的下手。
　　这个李师师难道也被女鬼下手了2
　　“是的。我昨天晚上也被女”李师师欲言又止。
　　果然被下手了。
　　“那只女鬼什么样?”孟浪问道。
　　李师师想起昨晚上的事情打个寒颤抱起床上一个公仔。
　　“那只女鬼长得挺漂亮。但是癖好有点特殊。”李师师说道
　　“什么叫癖好有点特殊?难道喜欢折磨人?还是喜欢用你这些玩具?，”孟浪忍不住笑了出来
　　不仅是一只色情的女鬼。还是一只变态地女鬼
　　“哎呀，就是很变态那种”李师师红着脸，不好意思说下去了。
　　她们这种模特从小混贵圈。什么事情没见过。
　　居然能说到脸红，,看来那只女鬼够变态。
　　张念跑了上来。说道，“总捕头、师师界。我们少了一个人
　　李师师问道。“少了谁?
　　”这个点没来。恐怕有麻烦了。”
　　“被鬼缠上了?”孟浪问道
　　张念说道，“总捕头，我们约定了这个点一起守夜。如果没来基本就是出事了。上次一姐妹没来，在家里被女鬼折腾了一晚上。我们天亮去的时候。尸体都僵硬了。”
　　“不是说不吸阳气吗?”孟浪问道。
　　“有的时候女鬼也会杀人我们这里死了十几个了。”李师师说道。,
　　死了十几个，阮成这老东西又没告诉我。
　　刚木张念支支吾吾
　　说没有人死掉应该是不准说。
　　“她住在哪里?我过去!，”孟浪说道
　　李师师拿出一个门禁钥匙说道，“怜心在 14栋，。你小心点。”
　　孟浪拿了钥匙下楼出门。


第120章 都是死人，没有活口
　　孟浪皇了钥匙，
　　按照门牌号。往14栋走去
　　深夜了。二奶村的街道阴森
　　路上的太阳能灯发出昏暗的灯光，一闪一闪的。
　　好像随时都要灭的样子。
　　走过几条街，就是14栋-
　　好强的鬼气啊。
　　这种鬼气跟孟浪平时遇到的不一样。
　　这鬼气很纯正。
　　像是从黄泉直接冒出来的。
　　拿出钥匙，刷了一下。
　　咔。
　　门开了。
　　屋子里的灯全部黑了。
　　孟浪沿着台阶往上走，到了二楼。一阵阴风迎面吹过来。
　　一张大床靠窗户摆着
　　一个女的坐在梳妆台前手里拿着梳子。慢慢梳着头发。
　　不知道是没开灯，,还是灯灭
　　女的背对着孟浪
　　乌黑的秀发长长地落在地上
　　女的用梳子慢慢梳理
　　镜子里，也是一个女的，在梳头发。
　　镜子里的女人看到的不是脸而 是后脑勺。
　　梳子不停地梳理着头发。
　　“你来啦。”
　　女的突然放下梳子，转身回头看着孟浪。
　　一张铁青色的脸。嘴唇和眼眶乌黑
　　床上躺着一个女的，穿着深色睡裙、直挺挺地躺在床上两只眼睛瞪得很大。
　　底下的被子看起来浸泡过水一样。
　　来晚了一步。
　　“你来晚了。”
　　梳妆台前的女子站起来。穿
　　着深色睡裙，跟躺在床上的一样
　　墙上挂着一张照片。
　　没错了。这个就是怜心
　　“怜心，趁着你身体还有阳气残存，赶紧朝着那点光走。去黄泉六道轮回投胎去”孟浪说
　　人刚死的时候。能看到黄泉大门的一丝亮光。
　　跟着这点亮光走就能进入黄泉路奈何桥，进入轮回投胎。
　　如果错过了，亮光消失，体内的阳气消散。就会成为鬼魅
　　“我走不了。”
　　怜心幽
　　幽地说道语气很悲
　　“对。她走不了”
　　孟浪背后传来-个声音。
　　从梳妆台的镜子里。孟浪看到自己身后站着一只女鬼。脸也是铁青色的，两只漆黑的眼睛冒着绿光。
　　身后这只女鬼不是一般的人死去后变成的
　　她应该是地府来的。
　　孟浪从兜里拿出一支烟。点
　　吸了一口。
　　“你们不在地府好好呆着跑到人间来做什么?”孟浪说道
　　“那你不
　　在六扇门好好待着又到这里做什么。”
　　前面梳妆台的镜子里、一只女鬼走了出来。
　　李师师了
　　呵。
　　难怪刚才孟浪见到李师师的舜间。有种很奇怪的感觉。
　　那种摄人心魄的眼神。不是活人该有的。
　　在楼上刚见面时李师师想勾出孟浪的魂魄。
　　但是孟浪天师的修为，李师师勾不动。
　　“这里是人间的地盘，我来这里天经地义。”孟浪冷冷笑道
　　李师师走过来身上的貂裘脱掉了。落在地上。
　　路边昏暗的灯光照进来。依稀看清李师师身体的轮廓
　　“好看吗?”李师师咯咯笑
　　孟浪走到大床边上坐下，拉起被子。替怜心把尸体盖住。
　　“你要这么多人于什么?”孟浪问道。
　　第一次中了鬼的让。
　　这个二奶村，除了守门的两个女捕快， 其他都是死人。
　　张念是死人。
　　她能跟孟浪说话。能带着孟浪夫p
　　rty 是因为被女鬼附身后诈尸。
　　刚才在楼上见到的那些嫩模二奶都是死人。
　　这个二奶村，没有一个活的
　　在孟浪到之前这些人就已经死了。
　　108个嫩模，加上张念这个管事的。
　　总共死了109个。上
　　这个女鬼李师师到底想干嘛
　　“这个重要吗?”
　　李师师飘过来出现在孟浪身后。
　　李师师跪在床上两只手搭在孟浪肩膀搂住
　　孟浪的脖子。身体紧贴孟浪的后背
　　如果加上一点体温完美
　　只可惜是只女鬼。
　　家里的两只女鬼太凶了。不许孟浪出轨
　　要不然，李师师这只女鬼可以的。
　　“我好奇，废了这么大劲团灭了二奶村。这些二奶可都是朝廷重臣的外宝。他们必然会召集道门进行报复，值得吗?”孟浪问道。
　　就好比李师师这个二奶，虽然孟浪不知道真人长得什么样。
　　据说是丞相的外宝。
　　一国丞相二奶被鬼搞死了
　　必然是震怒。
　　到时候修道界报复是肯定的
　　李师师突然从背后消失。躺在孟浪腿上。
　　完美的身体，除了眼睛是碧绿色的鬼火。
　　“我们不怕，因为，我们不在人间。我们是地府的鬼。”李师师咯咯笑道。
　　孟浪当然知道地府。
　　上论祭炼圣鬼令时，孟浪接受了海量的信息。
　　地府在人间之下，是鬼魅的世界。
　　道门的势力根本无法到那里
　　如果李师师她们真是地府的鬼。确实可以嚣张行事。
　　杀完人，撤回地府。
　　谁都没办法。
　　“你这让我很难做啊。”孟浪冷哼道
　　“我奉命来捉鬼/最后发现二奶们全死了。”孟浪吸了一口因。
　　00
　　李师师躺在孟浪腿上，拿过孟浪嘴里的烟抽了-0。
　　“你这么帅。跟我回地府吧，我养你。 ”李师师抚摸着孟浪的脸。
　　孟浪呵呵笑道，“怎么女鬼都想养我?”
　　李师师奇怪地问道:“ 都养你，什么意思?”
　　难道我家里有十个女鬼老婆等着我也要告诉你?
　　“言归正传你还没说为什么需要这么多嫩模?”孟浪问道
　　刚才的问题，李师师没有回
　　搞出这么大的动静不可能只是为了，吸收阳气。
　　李师师一口烟吹在孟浪脸上
　　笑道:。“你还没有回答我，愿意被我养吗?”
　　孟浪拿起李师师的烟，吸了0笑道，“没兴趣。”
　　“好无情啊。”李师师咯咯笑道。
　　李师师转身抱住孟浪。坐在孟浪腿上
　　嘴对嘴2
　　“因为三个月后小姐要出嫁。姥姥让我们寻找108个陪嫁丫鬢，必须年轻貌姜大长腿。这个二奶村刚好是108个，特别合适。”李师师身体动来动去调戏孟浪。
　　姥姥?
　　小姐出嫁?
　　宁采臣和聂小倩2那我是谁2燕赤霹?子昱
　　来晃去。
　　“帅哥。你行不行啊。我都动了半天了。你一点反应都没有”李师师幽怨地说道
　　 “哼哼。不是我不行，是我不给你。”孟浪哈哈笺道
　　刚答应龙墨语和龙帝子不碰别的女鬼，如果这个时候出轨李师师想想都可怕九


第121章 地府来的女鬼
　　“帅哥，如果你不给我，那我就把你杀了，把你魂魄带回地府，当做鬼去养着。”李师师伸出舌头，舔着孟浪的脖子和耳朵
　　嘶
　　够舒服。
　　也够阴损。
　　李师师舌头舔的时候。其实是在猛吸孟浪的阳气。
　　这只女鬼没安好儿心。
　　李师师把孟浪舔了一圈，却不能吸出一点阳气。
　　“舔够了吗?”孟浪呵呵笑首。
　　李师师非常惊讶
　　她的鬼舌
　　居然不能吸出一点阳气。
　　“好你个臭道土有点道行
　　”李师师呵呵冷笑
　　从孟浪的身上下来李师师雪白的身体冒出丝丝的黑气，皮肤突然像长了鳞片一样。
　　额为上微微隆起。
　　这个样子，很像孟浪第一次见到龙帝子时的样子
　　系统，给我检测她的等级。
　　系统启动，检测中
　　第三境界魔级别，第7级鬼将级别初级。
　　“九力零”居然是魔级别的
　　女鬼。
　　六扇门这是要坑者子，每次都说任务简单。每次都出现大B
　　“帅哥。最后给你一次机会从了我。让你快活。不从我带你下地狱。”李师师呵呵笑道声音变得沙哑。
　　孟浪把烟头掐灭，丢在地上
　　“要不你从了我2跟我回道1度化你的戾气。”孟浪呵呵笑道。
　　一个奴婢，竟敢说养我?
　　算什么东西。
　　李师师变得暴躁。身体周围出现几十,只骗蝠发出尖利的鸣叫声。
　　鬼蝠?
　　这是李师师的技能?
　　鬼蝠化作一阵鬼气。扑向孟
　　吱吱吱。
　　鬼蝠掠过，孟浪闪开。
　　鬼蝠的翅膀划过墙壁。割-道道凹槽。
　　这么厉害。
　　翅膀冒着黑气，应该有毒。
　　李师师跟在鬼蝠身后，扑向孟浪。
　　孟浪躲过鬼蝠闪身到了李师师的身后。
　　孟浪现在的修为达到了第8级天师高级。
　　只差
　　一步就到第级最高级
　　两亿的速度，比李师师快得
　　出现在李师师身后时，孟浪令笑一声，“小丫头，跟我回去如何?”
　　李师师震惊。
　　刚才还在眼前，怎么突然就出现在了身后。
　　这个皇道十好高深的修为。
　　化作一阵鬼气。李师师突然消失。
　　“给我上!”
　　108个嫩模女鬼出现在房间里。
　　孟浪在中间，一群嫩模扑上
　　108
　　个嫩模，从黑影中走出来。
　　刚木光鲜无比，穿着晚礼服0睡裙。一个个尤物。
　　现在身体惨白，漂浮在空中
　　大发披散在地上。
　　铁青色的脸。黢黑的眼眶发出鸣鸣的鬼叫伸长两只手飘向孟浪。
　　孟浪啧啧说道:“ 可惜都死。成了女鬼。如果是人，108个嫩模同时扑在我身上。变歪
　　李师师阻恻恻地笑道，“好你个皇道土，死到临头，还有心思想这个。”
　　李师师身边
　　突然出现6个女
　　这6个女鬼跟其他嫩模二奶不一样身上带着的诗黄泉的鬼
　　李师师的手下从地府来的
　　擒贼先擒王搞定李师师再
　　孟浪瞬间闪到李师师身边、一 脚踢中了后背。
　　李师师二飞了出去，撞在墙上。惨叫一声，化作一道鬼气消失在墙里。
　　手下的6只女鬼见孟浪出手都来围攻。
　　哼、
　　一群小女鬼而己。
　　李师师突然从头项的天花板
　　冒出来化作一群鬼蝠包围了孟
　　“吃了你!”李师师气急败
　　刚才那一脚把李师师踢成了重伤。
　　孟浪如今的力量极大。
　　李师师化作一群鬼蝠包围了孟浪。6只女鬼一起扑上来。
　　“皇道土。被我吃进肚子里吧。我会想你的。”李师师鬼笑
　　李师师和6只女鬼动手，二奶嫩模看着怕。
　　她们刚死不久，没有强大的鬼气，刚才冒出来也不过是撑场面罢了。
　　这种级别的
　　打斗。,她们刚死的掺和不了。
　　鬼蝠不停地旋转2翅膀和牙齿撕咬孟浪。
　　衣服被撕裂了。
　　李师师、6只女鬼。都到了
　　滋滋，
　　一道刺眼的亮光从鬼蝠内部爆发出来。
　　哇上
　　女鬼一阵惨叫。
　　孟浪使出了五雷边。
　　身体周围同时闪现五道雷电瞬间将6只小女鬼劈死。
　　李师师被雷电击中身上的鳞片被击碎，疼得惨叫起来
　　“雷霆之力居然是雷霆之力!你不是死了吗!”李师师惊恐地看着孟浪。
　　我死了?
　　她知道?
　　孟浪一个雷闪到了李师师面
　　如今孟浪的雷闪已经可以接近雷的速度了。
　　电光火石 一瞬间位移。
　　李师师的鬼气被孟浪扛散、身上漆黑的鳞片褪去。
　　头上的肉角消失
　　变回刚才肤白貌差身材绝佳的样子。，但是貂裘晚礼服没有了
　　李师
　　师靠在墙上不敢动。
　　孟浪顶住李师师，按在墙上 冷冷问道， “你见过我?”
　　李师师瞪大了眼睛看着孟浪
　　不对，太年轻了。
　　虽然神似，但不是一个人。
　　孟浪带雷电的手伸进去，摸到了李师师体内的鬼珠。
　　李师师惊恐地大喊，“别杀
　　鬼珠对于鬼魅就像金丹对于道十。
　　碎了，金丹，道土必死。
　　如果孟浪把李师师小腹的鬼珠拿出来，
　　她就魂飞魄散了
　　李师师的等级很高，到了魔级别。
　　如果孟浪没有雷霆之九死的就是孟浪。
　　“说。”孟浪冷笺道。
　　李师师看着孟浪,说道，
　　上年前， 我在地府见过一个道土，也是雷霆之力。”
　　“他人呢?”孟浪问道。
　　这就是孟浪想要的消息样的雷霪之力。
　　“死了。”李师师说道。
　　死了?
　　“你亲眼看到的3？qu
　　ot;孟浪问
　　李师师摇头，说道，“我当时只见了一次，后来听姥姥说。鬼帝和他决战，他死在了鬼帝手
　　鬼帝?
　　“他叫什么名字?”孟浪问
　　李师师摇头说道:“我不知道。我只记住了他的雷霆之力。那时，他带领道门攻入地府、经过我们阻风谷 姥姥跟他起了冲突。他一道天雷杀了我们一半的鬼。”
　　一道天雷，杀了一半的鬼。
　　那肯定是天雷咒。
　　带领道门攻入地府
　　，这应该是修道界前所未有的大事。
　　为何现在的修道界从来不提己。
　　有猫腻。
　　“你还知道什么?”孟浪问
　　“没有了，我只知道这些,你放了我吧。”李师师求32盛。
　　孟浪的手进去了鬼珠就在他手心里，
　　李师师B要稍微不听话挣扎一 下。孟浪就可以拿出或者捏爆
　　孟浪额头顶着李师师，笑道
　　“刚才还要跟我一起。现在急着走?”
　　李师师害怕地说道，“ 刚才不知道你有雷霆之力，,是我错了
　　“你杀了这么多二奶嫩模。我放了你，如何交待?”孟浪冷笑道。
　　李师师语气突然强硬。“ 孟浪。我也是阴风谷姥姥座下第一女鬼，你敢杀我，姥姥- 定追杀你到底。，”
　　孟浪笑道，“有种、鬼珠捏在老子手里。还敢威胁" 
　　孟浪把鬼珠从李师师小腹抽了出来。
　　李师师身体一 阵抽搐软绵绵地瘫在墙角身上黑色的鬼
　　气开始消散。
　　“杀了我，姥姥不会放过你的。”李师师魂飞魄散。
　　不放过我。
　　那我就杀了剩下的另一半。
　　-!

第122章 这对母女整哪样
　　杀了李师师，房间里还有108个嫩模女鬼
　　本以为是一趟香艳的任务
　　都死了，老子还搞个屁。
　　每个女鬼亲一03
　　龙墨语和龙帝子肯定杀上门
　　上次对天起誓如果出轨女鬼，永世不举。
　　孟浪坐在床上怜心的尸体还躺在床中间。
　　拿出一支烟点了。
　　慢慢抽了一口。
　　“你们都走吧。刚死不久，趁着还有阳气，投胎去吧。”孟浪
　　说道。
　　李师师死了。没有鬼再控制她们。
　　嫩模女鬼一个个走过来抱住孟浪脸上亲-口，化作一道阴风
　　飞向黄泉。
　　怜心走过来看着床上自己的尸体。，跪在地上求孟浪
　　“求你把我安葬”
　　孟浪摸了摸怜小的头，说道
　　“放心去吧。”
　　怜心吧起来，化作一 阵阻风了。
　　孟浪从衣柜里拿出一套衣服替怜小穿上，盖上被子。
　　出了十四栋回到刚才李师师的别墅。
　　二楼躺满了尸体，张念的尸体躺在楼梯口。
　　附身在张念身上的女鬼走了尸体就倒在了这里。
　　-上了三楼，真正的李师师坐在椅子上，手脚被绑住了。地上全19是液体。
　　地府女鬼都这么变态的吗?
　　这个阴风谷什么地方
　　天亮了，
　　孟浪下了楼。
　　孟浪扛了阮成的电话。
　　“喂。孟浪。怎么样?”
　　“团灭了。一个活口都没有
　　阮成听说没有活口电话里说不出话来。
　　这些都是朝廷重臣的外宝,都死了。六扇门怎么交代?
　　“怎么会这样?”阮成问道
　　孟浪做任务不应该出问题才
　　“7只女鬼，地府阻风谷来的，没有留活口。”孟浪说道。
　　听到地府阴风谷。阮成沉默
　　“我知道。我马上过来。”
　　际成挂了电话。
　　际成还在床
　　上，音边的小三抱着阮成问道，“什么事情?”
　　际成叹了口气，说道，“鬼气复苏越来越严重了地府的鬼又到人间来狩猎了。”
　　起身穿了衣服，马上召集人马赶往桃源杜。
　　孟浪在楼下抽烟觉得这次任务可惜。
　　两个女捕快换岗下班。
　　“帅哥。”
　　女捕快笑嘻嘻地喊道。
　　总不能白来一趟。
　　孟浪丢了烟头，笑道，“哪一 栋是你们的闺房?”
　　女捕快笑骂道，“你也太直安了吧。”
　　“你们不急吗?”孟浪笑道
　　常年在军营里待着恐怕好几年都没碰过男人了吧。
　　女捕快眼神火热，,说道，就在旁边，来!”
　　两个女捕快开了门，急匆匆
　　孟浪上了楼
　　从楼上下来。孟浪理了理头
　　军营里的就是猛
　　明明喊不行了，身体就是不
　　电动小马达。
　　十几辆车进了桃源村
　　阮成从车上下来。
　　几十个捕快下了车。
　　际成全部逃选了女捕快过来
　　“在哪里?”阮成问道。
　　孟浪指了下旁边李师师的别
　　捕快进了别墅。
　　际成上了二楼，满地的尸体
　　百多个。
　　际成抱起一具尸体说道:“果然是地府阴区谷的做派，不是吸阳气。而是夺魂。”
　　夺魂就是直接把魂魄抽取出
　　夺魂的事情常有。,不奇怪。
　　最奇怪的是夺魂的方法，每个嫩模二奶死的时候，2 身子底下全部-滩水。
　　死前什么样，死后就是什么羊。
　　这个阴风，谷的姥姥。是个变
　　“老太。”






　　余盈盈和张茜到了。
　　际成愁眉苦脸地打电话。
　　孟浪把余盈盈和张茜叫到怜心的房间。
　　“把她安葬吧。她投眙前求过我。”孟浪说道。
　　余盈盈和张茜- :起动手，把怜心下葬。
　　回到大门口。
　　际成拿了一支烟递给孟浪
　　“你杀了阴风谷的女鬼了”阮成问道。
　　孟浪从兜里拿出女鬼的鬼珠
　　漆黑中冒着绿光。
　　阮成点点头没说话。
　　尸体清完阮成把二奶村封
　　“回去吧。”阮成说道。
　　孟浪回了别墅。
　　十个亿的任务报酬到账。
　　哼，算不算是封口费啊。
　　手机响个不停
　　划开手机杨秀定教授发信息说请孟浪去她家吃饭。
　　为了感谢上次替楚楚捉鬼的事情。
　　反正楚楚那个小Y头上学去了上吃顿饭也没什么。
　　洗了澡。到了杨香宁别墅。
　　几分钟的路程。
　　按了门铃。
　　楚楚跑出来开门。
　　“大哥哥、嘻嘻。”
　　孟浪傻了。
　　“你不是上学了吗?”孟浪问道。
　　开学都半个多月了，怎么还在家里。
　　“我跟我妈说我身体不舒服 要在家里待几天。”楚楚得意地说道。
　　中过了。
　　请孟浪过来吃饭肯定是楚楚的主意。
　　“我还有事，拜拜。”
　　孟浪转身就走
　　跟这个小丫头纠缠下去。母女档早晚的事情。
　　虽然孟浪是绝对的正人君子(我呸)，但是难保楚楚不会搞什么么蛾子。
　　楚楚拉住孟浪大喊:“妈大哥哥要走。”
　　杨秀宁穿着围裙从厨房出
　　来 笑道，“孟浪同学。怎么刚来就要走啊?嫌我家饭不好吃啊。
　　你的饭吃过了。等下把你女儿的饭一起吃。
　　“杨教授，我还有作业没写完。挺急的。”孟浪笑道。
　　杨秀宁教授走过来。拉住孟浪，笑道，“没事，你的研究生导师跟我是同学，我帮你说下。
　　我的导师跟杨教授是同学了
　　孟707浪自己都还没见过导师，怎么杨秀宁知道了?
　　“大哥哥”楚楚渴望的小眼神看着孟浪

　　杨教授笑道，“ 我饭都做好上吃完了再走。”
　　“吃完再走嘛。”楚楚说道
　　小丫头片子，太哥哥给你上一课
　　“好，吃完再走。”孟浪笑
　　楚楚拉着孟浪进了别墅
　　“妈，我这几天总觉得房间还是怪怪的，太哥哥帮我看下。”楚楚说道。
　　这么明显的吗?房间里住了三只鬼都不知道。
　　“孟浪，你帮楚楚看下，会不会还有女鬼在房间里。”杨秀宁说道
　　什么女鬼，你女儿才是那只不怀好意的鬼。
　　厨房里还在炒菜杨秀宁进了厨房。
　　“大哥哥r帮我看看房间。”楚楚说道
　　“好，太哥哥帮你看房间。”孟浪拉着楚楚上了二楼。
　　楚楚有点奇怪，这个大哥哥怎么突然变得这么主动了?
　　进了房间。孟浪把门关了。
　　坐在楚楚一次元的床上孟浪靠在公仔上。
　　看着楚楚。
　　“小丫头，说吧。想干嘛3”孟浪
　　说道。
　　老子身经百战。还奈何不了你一个小丫头。
　　“做我哥哥。”楚楚说道。
　　你们两个母女真是够了
　　一 :个要我做她弟弟，一个要我做她哥哥。
　　这辈分怎么这么乱哪


第123章 做我的哥哥
　　“你现在还在高中马上要高考了。,不能分心，不要想那些乱十八糟的!”孟浪说道。
　　楚楚身材随杨秀宁非常好
　　虽然比不上她那企co照美冥的同学，但是也不输给她。
　　楚楚靠在门上，盯着孟浪说道，“我不用高考2我高中毕业就去留学。”
　　小丫头片子。
　　高考的理由不管用了吗?
　　楚楚穿着拉链的外套。一双保暖打底裤。
　　旁边的衣柜上挂满了各色c
　　楚楚把门反锁，走到衣柜旁边换衣服。
　　“小丫头我还在这里呢"孟浪说道
　　居然当着老子的面换衣服3
　　孟浪赶紧转过头去。
　　“干嘛不看我?”楚楚问道
　　“我这么正经怎么会看，我可是杨教授的好学生。”孟浪的内心也很无奈。看了就是色情。
　　“哼。骗人上浓你都很喜欢露娜。”楚楚假装生气地哼道
　　楚楚换上了露娜的衣服
　　穿好露娜的衣服 ,在孟浪面前旋转一圈，说道。“做我哥哥
　　楚楚穿上露娜的c服，比上次那只女鬼好看
　　“不行。”
　　孟浪严词拒绝。
　　“楚楚，下来吃饭了。”
　　杨秀宁在楼下喊吃饭。
　　楚楚把自己的衣服撕开一点 走到太门边上。
　　“我妈就在楼下，你如果不做我哥哥，我就说你非礼我。”楚楚威胁孟浪。
　　“你我。”孟浪无话 可说。
　　小小年纪，栽赃陷害
　　“楚楚，孟浪。”
　　杨秀宁在楼下把饭盛好了。喊了两声楼上不答应
　　不会出事了吧。
　　杨秀宁教授脱下围裙。走上楼梯。
　　踏踏踏
　　能听到杨秀宁教授上楼的声
　　孟浪点了一支烟，无比镇静
　　“身正不怕影子歪我没有做理亏的事情随你怎么说。杨教授马上上楼进来，你看着办。”小丫为片子。还想威胁我。
　　等你老妈看到你这个样子。看怎么教训你。
　　楚楚冷笑-声，
　　斯拉 
　　楚楚居然把衣服的口子撕得更大。故意开了开了门。
　　杨教授上楼的声音更明显了
　　“算你狠，我答应!”孟浪说道
　　这个死丫头，胆子这么大。
　　杨秀宁教授拧开楚楚的闺房， 孟浪拿着一张符贴在床头上。
　　楚楚穿着一件厚厚的外套。在旁边看着。
　　“吃饭了。
　　”杨岙宁教授说
　　孟浪从楚楚床上下来，拍拍手，说道。“是有点鬼气残留贴上这张符就好了。”
　　楚楚笑道，“谢谢大哥哥
　　“吃饭吧。”杨香宁教授出了门，孟浪跟着下去。
　　楚楚松了口气。
　　好险。
　　楚楚只穿了土件厚厚的外套里面真空。
　　杨秀宁趁女儿不在，搂着孟浪下楼、动手动脚。
　　“姐姐，楚楚在家里呢。你还动手动脚。”孟浪说道。
　　“好几天不来，姐姐都想你了。”杨教授笑道。
　　坐下来，杨秀宁给孟浪夹菜
　　楚楚过了会才下来，换回了拉链衣服
　　“六扇门忙不?”杨秀宁问首。
　　“挺忙的。经常有任务。”孟浪说道
　　如果说不忙，肯定会隔三差五往我家里跑，到时候烦死。
　　“要小心点。我听说最近的鬼魅越来越多，而且还有什么从地府来的鬼，很厉害的。”杨秀宁说道。
　　“嗯，刚刚做完一个任务就
　　是地府来的鬼。”孟浪说道
　　“哥哥真厉害。”楚楚吃着饭说道。
　　杨秀宁看了一眼楚楚对孟浪说道，。“孟浪，要不让楚楚跟你修道吧。”
　　“好啊。”楚楚赶紧说道
　　孟浪说道，“不行，我没时间教她。现在有很多专门教修道捉鬼的学校，可以去报名。”
　　这个徒弟坚决不能收。
　　“那就算了。”杨秀宁说道
　　吃完了饭，杨秀定洗碗。
　　楚楚送孟浪出门。
　　“哥哥，加微信。”楚楚拿出手机。;
　　“不用了。”孟浪拒绝。
　　楚楚嘟着嘴、拉开拉链。里头是空的。
　　“不加我就喊。”
　　“我扫你。”
　　孟浪拿出手机扫了楚楚。
　　加了，好友。楚楚蹦蹦跳跳回了房间。
　　孟浪回到别墅，睡了一天。
　　际成丛桃园二奶村回到六扇
　　事情上报朝廷后，马上到了孔雀山庄。
　　进了，
　　书房，孔云飞等着阮成
　　“什么情况了”孔云飞问道
　　际成把事情说了。
　　孔云飞眉头紧皱，点了雪茄说道，,“阴风谷那个老鬼有仇必报，我们杀了他的女鬼，他肯定要报复的。”
　　阮成自己点了一支烟，吸了-口，摇头说道，“朝廷那边给的压力也很大，一百多个朝廷重臣的外宝死了。他们也要我们报复阻风谷。”
　　孔云飞不高兴地说道，“我们平时给他们的外宝保护。死了还要把账算在我们头上。”
　　桃源杜属于孔雀山庄的地界。平时要给二奶们保护。这是朝廷重臣的要求。
　　孔云5飞不好拒绝。
　　际成说道，“事情已经这样，说也没用。就算我们不找阴风谷、她们也会找过来的。”
　　这-战避免不了。
　　“1天罡门怎么说?”孔云飞问道。
　　“事情我已经真报了天罡门暂时还没有回话。”阮成说道
　　天罡门是道门首领。
　　朝廷管六扇门，天罡门管孔雀山庄。
　　如果真要孔雀山庄进攻阻风，天罡门必须发话
　　“孔庄主。那个孟浪的修为你觉得在什么等级?”阮成说道
　　经过这次任务，阮成重新评估孟浪的修为。是阻风谷姥姥座下第女鬼。
　　孟浪居然能把她斩杀，而且没有受伤。
　　“应该在第6及罗汉高级的样子。”孔云飞说道。
　　虽然经过上次比武，但是孔云飞觉得孟浪不太可能超过这个修为。
　　而且孟浪是雷属性、这一点。孔云飞几乎
　　可以肯定了。
　　“我看或许不止u他能轻易斩杀姥姥手下第二女鬼不简单”阮成说道。
　　孔云飞见过那个李师师。知道她的厉害。
　　魔级别的女鬼。
　　孟浪这小子隐藏实力够深的
　　管家刘叔敲门进来 (王好X)说道，“庄主。门末。天罡门圣女到了。”
　　说曹操曹操到。
　　过了会，天罡门圣女李眉到
　　穿着一身白色的古装。手里提着一把剑
　　“
　　见过圣女。”孔云飞和阮成行礼。
　　李眉冷若冰霜说道，“门知道了阴风谷的事情。”
　　“请问李掌门有何吩咐?”孔云飞问道
　　李眉说道，“掌门说。 由孔雀山庄和凤凰山庄联手，进攻阴风谷。我会帮忙。”
　　天罡门发话了。
　　“李掌门发话孔雀山庄接令。”孔云飞说道。
　　“三个月后阴风谷姥姥嫁女我们就在那个时候进攻。到时候、我会到孔雀山庄来。”李眉说道
　　“好
　　，圣女慢走。”
　　孔云飞和阮成送李眉上了楼页， 直升机起飞
　　回到书房
　　孔云飞说道，“天罡门和朝廷都发话了。我们就进攻阴风谷吧吹。”
　　“好，我回去准备。”
　　际成回了六扇门。，
　　-!

第124章 无头尸鬼——半截缸
　　“老大，你这些秘籍丛哪里买的?”
　　余盈盈拿着-本茅山秘术的
　　“只要有钱，没有买不到的东西。”孟浪说道
　　“老大真厉害。”
　　张茜拿着一本秘籍在练。
　　这些书是孟浪花了一个亿买来的。
　　鬼气复苏越来越严重。地府的鬼魅开始爬出来。
　　他们三个人的等级太低，别说给自己帮忙。恐怕连自保都是问题。
　　必须给他们提升等级才行
　　鬼魅越来越多，收集鬼气不是问题。
　　“老太，听说朝廷在往六扇门派人。孔雀山庄也在准备人手是不是有什么大动作?”鲁深问道。
　　孟浪知道是为了进攻阴风谷的事情。
　　“这件事情你们别管，好好修炼，你们必须提升自己的修为
　　”孟浪说道。
　　孟浪说话很少这么严肃。
　　三个人知道肯定有大事发生抓紧时间修炼。
　　手机一直在响。
　　孟浪知道是楚楚在发艳
　　照。
　　加了微信号，每无换不同的衣服。给孟浪发co照片。而且是真空上阵。
　　划开手机楚楚发了几张co女帝的照片。330“哥哥， 妹妹好看吗?嘻嘻。”
　　要不要抽个时间把她收了。
　　母女档也行啊
　　手机响了。阮成扛的电话。
　　“喂，孟浪，你来下，有个棘手的任务。”
　　又是棘手的任务3
　　孟浪挂了电话。
　　“老大，怎么
　　了?”张茜听到了阮成的声音。
　　门主亲自打电话，肯定是重要任务。
　　“阮成说有个棘壬的任务，我去看看。你们先回去吧。”孟浪说道。
　　际成只说了让自己去，没说她们几个，估计不想他们去。
　　开车到了六扇门，进了阮成办公室。
　　“坐。”
　　际成把烟丢过来孟浪点了一根
　　办公室就他们两个人。
　　“三个且后要进攻地府阴风谷。准备得怎么样?”阮成问道
　　孟浪的修为，肯定在阮成之
　　到时候还要依靠孟浪。
　　“知道，我杀了阴风谷的女鬼，我去找她们，她们也会来找我的。”孟浪吐了一Q烟。
　　六扇门和孔雀山庄如临大(
　　孟浪反而有点期待三个月后大战。
　　找到阴风谷的姥姥。好好问清楚，当年那个用雷霍之力杀了她一半女鬼的人到底是谁、跟自己有什么笑系。
　　“朝廷和天罡门发话了我们不是孤军作战，不要太担心了”际成安
　　慰道,
　　从抽屉里拿了二份文件出来
　　“我们隔壁的城市出了事情，那里一直是通胜门的地盘，最近出了问题。向我们求助。”阮成说道。
　　孟浪打开文件，一些照片和资料。
　　“他们死了20个人了，实在没办法才向我们求助。我们在准备迎战阴风谷。抽不出人手而且，这东西非常麻烦 一般的人对付不了它。”阮成说道。
　　孟浪翻出一张模糊的照片。
　　半截缸9
　　宁见鬼，不逢
　　缸。
　　所谓的半截缸，只是乡 俗口语，指的就是没有头颇的尸体。可以归入尸鬼一类。
　　-上次孟浪在公墓遇到的女鬼小丽，她当时鬼魂进入尸体变成尸鬼，就是这种。
　　半截缸比小丽那种尸鬼更厉
　　活着的时候十恶不赦。死的时候被斩断头颐，但是魂魄没有离开，一起被埋进地下。
　　半截缸要从土里爬出来。必须聚集大量的鬼气，比鬼魅厉害得多。
　　算起来，刑天是第一具半截缸尸体。
　　半戴缸，半截缸
　　黎民百姓要遭殃，
　　半截身子似黑缸，
　　无为凶煞吊人丧
　　“半截缸虽然厉害，但是因为头被斩断 一般比较笨。能杀通胜门20多人、恐怕有人背后控制吧。”孟浪说道。
　　半截缸虽然聚集的鬼气名很厉害。，但是比较笨。
　　通胜门最擅长请仙通灵。不是无能之辈。
　　能被杀20多人，肯定有人控制。
　　“应该是。但是没查到是谁在控
　　制。”阮成说道。
　　孟浪收了资料。放进袋子里
　　“他们出多少钱?”孟浪问首。
　　这么棘手的任务，没有好价钱免谈。
　　“0个亿。他们通胜门把所有家当押上了。”阮成说道。
　　被半截缸杀了20多人，还是高手，差不多灭门了。
　　这个价钱算公道。,
　　“好，我接着个任务。”孟浪说道。
　　半截缸的传说听过没见过去看个新鲜。
　　“这是通胜
　　门掌门的女儿你跟她联系。”
　　阮成给了一个电话
　　“孟浪，你在几个任务里表现突出，朝廷决定封你为六扇门的统领，这是令牌。”阮成拿出-个锦盒，递给孟浪。
　　六扇门的捕头分为统领、副统领、总捕头和一般的捕快。
　　统领仅次于门主
　　“好。”孟浪笑了笑。
　　什么统领不统领，孟浪其实不在乎。
　　孟浪出了阮成办公室。遇到陶志刚。,
　　“陶捕头。”
　　孟浪笑呵呵地挽着陶志刚的肩膀，走到角落里
　　“我要的东西呢？"
　　陶志刚从怀里拿出一个小信
　　“能找到的都在这里。”
　　孟浪收了小信封。出了六扇
　　直接开车往隔壁城市去。
　　虽说是隔壁，却有一千公里
　　到了通胜门。已经天黑了
　　门口放着大花圈，，挂着白布
　　进了通胜门灵堂摆着20名副棺林。
　　一个女的，披麻戴孝跪在灵位前。
　　通胜门掌门马胜死了。
　　难怪要求助六扇门。
　　平常通胜门和六扇门是平起坐的。
　　孟浪拿了三炷香，点了、拜一拜，死者为太，插进香炉里。
　　跪着的女子吧起来。是马胜的女川马灵儿。
　　“你是?”
　　马灵儿以为是吊丧的。但是孟浪这个人又没见过。
　　孟浪拿出六扇门统领的令牌
　　说道:“六扇门孟浪，我来捉
　　那只半截缸的。”
　　马灵儿很惊讶。
　　这么年轻的六扇门统领?
　　孟浪的年纪。应该和自己差不多，居然就做到了六扇门统领的位子。
　　“请到隔壁屋说话。”
　　马灵儿带着孟浪到了旁边的房间。给孟浪倒了茶。，
　　」

第125章 通胜门，血滴子
　　喝了一杯茶
　　马灵儿问道。“就你一个 人了?”
　　孟浪说道，“对就我一个
　　马灵儿有点失望。
　　“你是觉得我一个人不够?”孟浪说道。
　　马灵儿叹了口气说道，我们通胜门死了20多个每-个都是高手。你一个人回去吧。别送死了。”
　　能这么年轻提拔到统领的位F。孟浪这个年轻人应该有点本
　　但本事再太一个人也没用
　　通胜掌门马胜都死了。-个年
　　轻人能怎~么样。
　　孟浪呵呵笑道。“我既然来了。就一定帮你灭掉那只半截缸，我的死活一不用你担小。”
　　被这个马灵从小看了
　　孟浪的话让马灵儿有点-吃
　　马灵儿说了半截缸的情况。
　　一个月前，这座城市经常有修:土莫名其妙消失。
　　通胜门作为像六扇门一样的衙门。当然要彻查此事
　　最后查到是半截缸在袭击修
　　通胜[ 7派出了高手狩猎半截缸，最后全
　　部被杀
　　“最奇怪的是，被杀的人。金丹都被挖走了。”马灵儿说道
　　“半截缸是尸鬼，挖走金丹吞噬掉。就跟修土挖走鬼魅的鬼珠一样，没什么好奇怪的。”孟浪说道。,
　　道-土猎取鬼珠，鬼魅猎取金丹一样的道理。
　　“不。如果是鬼魅猎取金丹吞噬。挖走就好了。但是那些P体的伤口，非常进究。,不像是半截缸干的。”马灵儿说道。
　　“你的意思是，有人在利用半截缸夺取金丹?”孟浪问道。
　　吸收鬼气，炼化成金丹。
　　这是最常用的办法。
　　但是除此以为，还有一个捷t。
　　就是挖出其他修士的金丹直接吞噬炼化。
　　这种做法会引发修土之间的争斗，道门和朝廷严今禁止，一日被发现会被道门和朝廷追杀
　　“我是这样怀疑的，但是没有证据，见到半截缸的人都死了？"马灵儿说道。
　　这么多高手的金丹被挖出来背后操控的人修为很高深啊。
　　“你们是朝廷
　　设立在这座城市的衙门。出了这么大的事情。也不管管?”孟浪问道。
　　如果六扇门被半截缸灭了所有高手。孔雀山庄肯定会出手的朝廷也会派人来。
　　“有，朝廷说马上会派血滴子过来。”马灵儿说道。
　　血滴子?
　　朝廷刑部的杀手修土。
　　行踪诡异，做事歹毒
　　相比干血滴子修道界更愿意见到鬼。
　　“什么时候过来?”孟浪问。
　　“按理说，快到了。”马灵
　　儿说道。
　　如果有血滴子帮忙。孟浪可以轻松很名。
　　能够轻易杀死通胜门这么多高手，葛后控制半截缸的人不简
　　就算没有幕后黑手。
　　一个半截缸就已经很难对付
　　门外一阵响动。
　　马灵儿起来。
　　门口站着三个人，穿着漆黑的衣服。
　　血滴子?
　　三个人眼神非常冰冷互毒不像是朝廷的人，倒像是打家劫舍的匪类。
　　带头是个女的

　　短发脸上纹身。
　　“你是马灵?”女的问道
　　“对，你们是血滴子?”马灵儿问道。
　　女的走进灵堂，地上20多副棺材摆在地上
　　“老二，开棺!”
　　女的冷冷说道。
　　一 -个脸上有伤疤的男人。长得非常强壮。
　　马灵儿听说要开棺，拦住他[。
　　“不行盖棺定魂开了棺。魂魄就不完整了。投胎都难只能进入畜生道。”马灵儿拦住伤疤男。
　　,
　　人死后，棺材相当于一个小空间。
　　棺杜盖上，就是把魂魄定在棺材里
　　入土后，尸体下葬。坟墓会有二条通道通往黄泉路。
　　魂魄顺着这条通道，丛棺材进入黄泉，进入六道轮回。
　　一 一旦开棺，三魂七魄走散，神识不完整，下葬后日能进入畜生道。 无法转世投胎为人。
　　所以开棺是非常忌讳的事情
　　女的冷笑道“我们要开棺就开棺!老三、把她拉开!”
　　一个女的，枯瘦如柴，头发枯黄，走过来拉住马灵儿。
　　“不能开棺!”马灵儿挣脱不开，大哭起来。
　　伤疤男弯腰开棺
　　“到别人家里强行开棺。你特么也大缺德了吧。”
　　孟浪站在棺材盖上。
　　女头领震惊地看着孟浪。
　　什么时候来的?
　　刚才完全没有察觉到。
　　伤疤男骂道，“老子要开棺。 谁拦得住。”
　　两只手扒紧棺材盖子使劲往
　　上提。
　　但是不管用多大力气。就是拉不开。
　　“你找死!”
　　女头领拿出一个圆圈，罩向孟浪的脖子。
　　血滴子?
　　孟浪突然消失。
　　人呢?
　　“通胜门找你们来抓半截缸不是让你们来开棺的。”孟浪冷笑道。
　　女头领吓了一跳。
　　孟浪什么时候出现在自己身后的。
　　这人好快的速度
　　女头领不敢再动了。
　　这小子的修为比我们高得多。特别是速度比鬼还快。
　　如果刚才他出手自己就完
　　“老二，算了"女头领说直。
　　老三放开了马灵儿
　　“道友哪里的?”女头领问
　　“六扇门。”孟浪冷冷说道
　　知道老子厉害认怂了
　　“原来是六扇门的朋友。'女头领眼皮翻了几下。
　　马灵儿把棺材盖弄好。重新了香。
　　“半截缸在哪里
　　出现?”女头领问道。
　　“好几个地方，最常出现的是乱葬岗。”马灵儿说道
　　女头领说道，“者二老三，
　　三个人直接往乱葬岗去。
　　血滴子走了，马灵儿拿东西
　　“你也打算去?”孟浪问道
　　“我要给我爸和师兄弟报仇”马灵儿说道。
　　“你还是不要去了半截缸的厉害你知道的。给你们通胜门留个火吧。”孟浪说道。
　　马灵儿的修为太低了。才3级小成。,
　　在旁边只会碍手碍脚。
　　马灵儿叹了口气,说道，我天资太差了。虽然很怒力修炼。但二十年只修炼到了小成。那就拜托孟统领替我们通胜门报仇了。”
　　“等着吧。”
　　孟浪出了通胜门,往乱葬岗
　　

第126章 乱葬岗，入缸
　　孟浪到了乱葬岗
　　时间到了半夜。
　　这里远离城区，杂草从生，树上的猫头鹰发出鬼叫一样的声
　　乱葬岗里孤魂野鬼名。鬼气浓重。
　　过了凌晨，周围飘起一阵迷
　　一 块块墓碑东倒西歪是不是地上还有几根骨头。,
　　有些尸体埋下去不深。食腐动物会把尸体刨出来。
　　迷雾越来越浓。
　　渐逛地看不清周围的情况。
　　白范茫一日片。漆黑的
　　墓碑幽幽的鬼叫声。
　　一个墓碑前
　　突然亮起一点荧绿色的鬼火
　　-个老人从坟墓里爬了出来。
　　老人慢慢地从墓碑前飘过去
　　突然。迷震里一只手伸出来
　　这只手是漆黑的，抓住了老人的鬼魂。
　　老人非常惊恐。发出尖利的鬼叫。
　　嗖!
　　考人被吸了进“六一土”去
　　浓雯里，
　　一只漆黑色的无头尸体走了出来。
　　有手有脚。在浓雾虫慢慢游。从坟墓里吧出来的鬼魂被黑色无为尸吸进了心寓。
　　漆黑无头，半截缸。
　　出现了。
　　乱葬岗一棵歪脖子树，一根绳子晃悠在半空中。
　　一个女的，身穿红衣，脚」一 -双小红鞋， 挂在树上，舌头伸出好长。
　　这是一只吊死鬼2
　　半截缸走到树下。
　　吊死鬼惊恐地想逃跑
　　但是生前吊死在树上。死后鬼魂被歪脖子树缠
　　住了，跑不了
　　半戴缸伸手把吊死鬼吞进了
　　半截缸半人半鬼，非人非鬼
　　他已经是死人了,但是尸体不腐烂，还能动。
　　他的魂魄还留在体内，而且能吸妆吞噬其他鬼魂
　　杀起来麻烦。
　　嗖嗖!
　　一个黑色的圆圈呼啸而过。
　　血滴子?
　　刚才那个女头领拿着血滴子冲血半截缸。
　　老二手里一把铁锤。
　　老三手里一条鞭子

　　三个人围攻半截缸。
　　血滴子套住头，把脖子割下
　　这个半截缸本来就没有头。血滴子套什么2总不能套住手脚12
　　血滴子飞到半截缸面前时
　　半截缸突然消失了。
　　血滴子二飞到树上，砍断了歪脖子树。
　　好快的速度。
　　半截缸出现在老三背后。
　　“老三⊥”
　　伤疤男老二发现了半截缸。
　　老三吓得惊叫。回身一鞭
　　子抽在半截缸身上。
　　半截缸根本不怕鞭子抽扛还把老三的鞭子抓俄了。
　　向好厉害的半截缸。
　　老二跑过来帮着者三，想把鞭子收回。
　　半截工兰发办，把鞭子扯断
　　女头领大喊:“让开1 ”
　　血滴子飞过去。
　　半截缸又消失在迷雾里。
　　这个环境太适合半截缸这种尸鬼，神出鬼没。
　　女头领觉得不妙
　　太低估这具半截缸了。
　　“布阵"
　　三个人拿出一个小纸人放在地上，又拿出几道符烧了。
　　三个人稳住阵脚。
　　半截缸再次出现在老二身后
　　女头领的血滴子飞过去，逼退了半截缸。
　　同时把阵法往后一套，把半戴缸套进了阵法里。
　　“困住了"女头领高兴地说道。
　　半截缸进入了三创小纸人组成的三角阵法里。
　　血滴子三个人，团着眼睛念念有词。
　　“请柳大仙”女头领大喊一声羊。三条黑色的蟒蛇影子从纸人溜出来，朝着半截缸缠绕过去。
　　孟浪在旁边看着。
　　这是请柳仙就是请蛇灵。
　　女首领请了柳仙。嘴里的舌头伸出来，就像蛇吐信子一样。
　　“居然是半截缸,难怪要请我柳大仙出手”女首领说出的话很沙哑，像一个男的。
　　女首领被蛇灵附身暂时把身体给了，柳仙。
　　三条蟒蛇影子缠绕半截缸。
　　看起
　　来把半截缸给困住了
　　“还不动手!”柳仙说道
　　老二和老三拿起西张符想贴在半截缸身上。
　　烈焰符。
　　他们想烧死半截缸
　　鸣呜
　　浓雾里传来几声凄厉的鬼叫
　　三只女鬼从浓雾里走出来。-下到了三个人身后。
　　柳仙在施法，没想到还有女鬼出现。
　　女鬼掐住了柳仙的脖子
　　老二和老三也一样。被女鬼掐住了脖子。
　　关键时刻，居然又冒出了三只女鬼。
　　柳仙发怒，“小女鬼、也敢掐本大仙的脖子。”
　　柳仙咬住女鬼的脖子。两颗獠牙把女鬼咬死了。化作一阵鬼气消散
　　鬼气被孟浪呲溜一 下吸收了
　　又白票了。
　　三只女鬼打岔，半截缸的束
　　半截缸挣扎一下，扯断了三条影子的束缚。
　　半截缸突然闪现到老三身后。西只手瞬间把老三的头拧了下
　　拧断了老三的头颅，半
　　截缸把老三的放在了自己的脖子上。
　　半截缸是无头恶鬼1死的时候、因为各种原因失去了头颅。只有一个脖子顶着
　　半截缸杀人后会把杀死的人头颅顶在自己脖子上。
　　这叫做入缸。
　　一旦头颅顶在脖子上、被杀的人魂魄和修为都会被半截缸吸
　　这就是为什么半截缸厉害的原因。
　　杀人越多，半截缸越厉害。
　　老三的头被项在半截缸脖子
　　看起来十分诡异
　　漆黑的身体。脖子上一颗女人的头。
　　老三的头迅速变得枯黄。躺在地上的身体也开始萎缩。
　　精血和修为都被半截缸吸收
　　老二被吓到了。
　　听说过半截缸的厉害，可是入缸还是第一次见到。
　　太恐怖了。
　　吸完了老三、半截缸把老三的头丢在地上。
　　柳仙还附身在女首领身上
　　看到半截缸吸收了老三、柳仙说道，。“这个半截缸太厉害了。老仙儿我无
　　能为力。”
　　女首领全身颤抖下。
　　柳仙走了。
　　老二惊恐地说道1“请仙都不管用了，老大，怎么办?”15-女首领没想到半截缸厉害到这种程度 柳仙居然怕了
　　杀了老三。
　　半截缸看起来似五渴望更多的血肉和阳气。
　　“走，我们对付不了。”女首领说道。
　　两个人冲向城区。
　　乱葬岗的震气越来越重看不清前面的路。
　　墓碑东一块西一块
　　，挡住了
　　老二在坟地墓碑里穿梭。脑子一片空白。
　　哗
　　老二感觉自己摔了一跤。
　　半截缸出现在面前。
　　老二想吧起来逃跑，但是身体动不了了。
　　半戴缸两只手捡起老二。
　　我的头，断了?
　　老二这才发现刚才不是摔倒了。而是头被半截缸斩断了。
　　身体躺在地上
　　老二的头被项在半截缸的脖


第127章 当年的兄弟
　　女首领-路狂奔，顾不了老二能不能逃出来。
　　这个半截缸大厉害了。请仙都制不住。
　　浓雯越来越淡，逐渐远高乱
　　终于逃出来了。
　　女首领往前奋力一跃
　　一堆碎尸落在地上。
　　迷雯里，一张蛛丝一样的网拉开。
　　女首领往前跳的时候，刚好进入了这张网，被切成了碎尸。
　　孟浪在乱葬岗静静地看着半截缸杀了老三、又杀了老二。
　　老二和
　　老三是半截缸杀的。
　　女首领死在陷阱里。
　　果然有人在背后操控半截缸
　　迷雯还是很浓。
　　加上在黑夜里。几乎看不见自己的手脚。
　　“还有最后一个。”
　　迷雯里，一个中年男子的声音。
　　这个就是在后面操控半截缸的人。
　　“躲在后面鬼鬼崇死的干嘛。出来见一面吧。”孟浪冷笑道
　　几声干咳一个中年男子穿着二件夹克衫一脸络腮胡走了出来。
　　男的站在孟浪对19面非常近，不到两米的距离。
　　因为雾气太浓重了。只能看出大概的容貌
　　“你是六扇门的人?”男子沙哑的声音问道。
　　“没错六扇门统领。”孟浪冷冷说道
　　“年纪轻轻竟然能做到统领的位子，不简单哪”
　　男子点了一支烟，在浓雾中。烟头一闪一闪。
　　周围有三股鬼气，还有一股煞气。
　　煞气是半截缸的。
　　非人
　　非鬼非死非生。
　　半截缸游离在生死之外不属于阻间和阳间。
　　魂魄就禁锢在体内。，金丹也是被你挖走的?”孟浪问道。
　　刚才半截缸的手段和速度足够杀死第一境界的高手
　　达不到第三境界 无法逃脱
　　血滴子的三个人，修为应该在第6级罗汉境界级别。
　　对于-般的鬼来说这个级别足够了，。
　　他们肯定没想到居然会遇到半截缸。
　　男子从兜里拿出三
　　颗金丹。
　　是刚才血滴子三个人的。
　　“没错，是我傻了通胜门的人。还有其他一些门派的修to金丹，我收了。”
　　浓露里，男子张太嘴巴吞下了金丹。
　　这厮，居然能直接吞噬金丹
　　孟浪这种能够直接吸收鬼气的人，是因为有系统加持。
　　如果把金丹给孟浪。也能直接吞噬。
　　但前提是有系统
　　难道这个男的也有系统?
　　乔噬了金丹，男子呵呵笑道
　　 “是不是很惊讶。为什么我能直接乔噬金丹?”
　　二陈风吹过来，
　　浓霓渐渐散去。
　　看清楚了男子的容貌。
　　板寸头，花白的头发。脸上布满了刀疤。
　　旁边三只女鬼、一只半截缸
　　“你养了鬼仆和半截缸?”孟浪说道。
　　男子呵呵笑道，“没错，这三只女鬼是我养的，这只半截缸是。”
　　看清楚了人，
　　男子对孟浪也很惊讶。
　　六扇门的统领居然才20岁出头。
　　最让他惊讶的是孟浪的修为居然到了第三境界。
　　男子自己修炼了快50年而且还能直接吞噬金丹、也才第7级真人初级的境界而已。
　　“小子。你叫什么名字。”男子问道。
　　“孟浪。”
　　男子看着孟浪，低声说道;“孟浪，,又是一个姓孟的。”
　　“你呢。叫什么名字、我好拿你人为回去换钱。”孟浪说道
　　男子呵呵笑道，“我叫朱八。你们六
　　扇门的阮成会告诉你我是谁。想拿我的人头换钱，恐怕很难。”了。”孟浪冷笑道。
　　三只女鬼到了第6级猛鬼级
　　最厉害的是半截缸。
　　这种非人非鬼的东西，等级不好说。
　　朱儿呵呵冷笑，“那 就过来拿吧。”
　　烟为丢在地上
　　半截缸站在朱八后面、突然消失。
　　在后面。
　　半截缸一只手横扫过来，想切断孟浪的脖子。
　　哗⊥
　　孟浪不敢大意。这个朱八有第7级直人的修为，加上三只女鬼和半截缸，实力很强。
　　使出了雷闪。孟浪比半截缸更快。
　　闪到半截缸身后，孟浪一拳轰出。
　　雷破!
　　半截缸的身体被击中。
　　身上的肉炸裂。
　　“收”
　　朱儿收回了半截缸。
　　孟浪呵呵冷笑，“现在还觉得我能拿你的人头换钱吗?”
　　朱八震惊地看着孟浪，“你是孟魂的儿子!”
　　孟魂?
　　他知道的身世?
　　孟浪警觉地看着朱八，万一有诈。
　　“我不知道谁是孟魂。”孟浪说道。
　　朱八盯着孟浪看，眼里满是狐疑。
　　“你是雷属性?”朱八问道
　　“没错。”
　　孟浪手小托起一颗雷球。发出刺目的亮光和刺耳的鸣叫声
　　朱八看到雷球。脸上浮现故人重逢的表情。
　　这个家伙真的知道?
　　“我和你的父亲孟
　　魂是好兄弟。没想到啊，他居然还有后人在。”朱八眼眶里一 颗执泪落下
　　“你们怎么认识的?他是怎么死的?”孟浪问道。
　　从六扇门出来的时候陶刚给了孟浪一个信封。
　　这个信封里是关于二十年前修道界大战的。
　　孟浪让陶志刚去查这个事情
　　资料里提到了一个人，就是孟魂
　　朱八擦干了眼泪，说道你别间273这些了你跟孟魂真像。这么小的年纪居然就到了天师级别。不过，还有
　　更厉害的人在。你现在还是不知道的为好。 通胜门是我杀的，那些修士的金丹也是我夺走的。我杀他们是为了报仇。”
　　“给谁报仇?”孟浪问道
　　“给我我这一脸的刀疤就是他们给的。也是给孟魂兄弟报仇当年的事情他们也有份。”朱八恨恨地说道
　　“当年到底发生了什么3孟魂怎么死的?阴风谷跟这件事情有什么关系?”孟浪问道
　　朱八摇头说道，“当年的仇戈来报，你别管这些。卷进去“了。小心出不来。
　　还有，六扇门别待了，小心被算计。”
　　这种话说一半最烦。
　　“朱八，今天你必须给我把话说清楚。不说明白。,别想走。”孟浪说道。
　　好不容易找到知道当年发生了什么的人，肯定要间个明白
　　朱八笑道，“臭小子。跟你爸一个脾气。你还是不知道的为好。”
　　朱八转身带着三只鬼仆和半截缸就走
　　想击!
　　孟浪雷闪过去。
　　嘶，
　　一张巨大的
　　蛛网拦在前面。
　　不好。
　　孟浪抓出雷剑，劈开了蛛网
　　朱儿已经不见了
　　这蛛网比刀还要锋利。
　　还是让他跑了。


第128章 身世之谜
　　太阳出来，
　　霎气消散。
　　乱葬岗上一片狼藉。
　　孟浪没有回通胜门，直接开车回了江城。
　　回到六扇门，孟浪进了际成的办公室。
　　“任务完成了?”际成呵呵笑道。
　　孟浪出手应该没问题。
　　孟浪自己点了支烟。笑道
　　“没有，跑了。”
　　阮成有点意外。阻风谷的女鬼都死在孟浪手里。这次居然失手了1
　　“能从你手里逃
　　走不简单
　　 际成说道。
　　孟浪看着阮成，说道。个人手里有半截缸叫做朱八。
　　朱儿?
　　阮成瞬间愣住了。
　　“朱八?”
　　际成本想抽烟拿了半又塞回去了。
　　狐疑地看了孟浪几眼，阮成于笑道“你先回去呀进攻阴风谷的事情提前了。就在三天后
　　孟浪笑了笑。
　　出了阮成办公室
　　走到门口。遇到陶志刚。
　　“陶捕头。”孟浪呵呵笑道
　　陶志刚笑脸相迎，“见过孟统领。”
　　官太两级，陶志刚必须客气
　　“来跟你说个事情。”孟浪把陶志刚拉到旁边。
　　“你把所有关于孟魂的资料。搜集好，都给520我。”孟浪说道。
　　陶志刚把柄在孟浪手里。只能答应。
　　回到别墅。孟浪把东西丢在沙发上。洗澡休息。
　　孟浪走后。阮成抽了两根烟。开车往孔雀山庄去。
　　刚到
　　大门口，遇到孔秋落开车出门。
　　“秋落，干嘛去呢?”阮成打个招呼。
　　“出去走走。”孔秋落笑嘻嘻地说道
　　阮成进了孔云飞的书房。
　　关了门，
　　阮成说道，“朱八真的没死
　　刚木在电话上说了朱八重新出现的事情
　　孔云飞有点不敢相信。
　　“当年通胜门围攻朱八他们坚持说朱八死了。但是找不到尸体。没想到真的没死。”孔云飞说道。
　　“
　　这个朱八也真能忍的。居然-躲就是二十年。”阮成说道
　　“他应该是躲起来炼制半截缸了。”孔云飞说道
　　“半截缸可是朱从的绝活这次通胜[7被杀的20多个人每个都被挖出了金丹。血滴子也带头的成了碎尸。”际成说道。
　　“在这个节骨眼上出现。天置门和朝廷让我们进攻阴风谷,朱八又出现这一战不会是修道界和地府的正式开战吧?”孔云飞嘴里叼着雪茄、表情很担忧。
　　修道界和地府开战。那就是人鬼大战。
　　谁都无法幸免。
　　新老旧账一起算2
　　孔云飞拿下嘴里的雪茄。问，“孟浪知道朱八的事情吗?
　　这是孔云飞<现在最关心如果孟浪知道当年的事情。那就要趁着现在除掉孟浪。
　　“应该不知道。如果朱八告诉了他过去的事情。 那他就不会再说朱儿的事情。”阮成说道。
　　孟浪是个聪明人。
　　如果真知道了当年的事情。肯定会把这件事情瞒过去。
　　见过朱八的人都
　　死了。说什么都可以。
　　“嗯，不知道就好。你说，孟浪是不是孟魂的儿子?”孔云一飞问道。
　　阮成摇头，说道，“这件事情我查了，好几遍，没有证据。”
　　“这小子我看了好几次。应该就是雷属性。但我不确定他是故意隐藏。还是无法熟练使用雷属性。”孔云飞说道。
　　孔云飞是老江湖 ,看得出来
　　孟浪那个速度太快了。
　　只有雷属性才能达到。
　　“孟浪是不是孟魂的儿子这
　　个事情我们无法确定。先不管这个了。阴风谷之战是最要紧的？"阮成说道。
　　朝廷压下了死任务。
　　那些重臣死了外宝，非常愤怒。一定要报复阴风谷。
　　“我这里集结的人手差不多了，就等时间到了动手。”孔云飞说道。
　　“我先回去了朱八的行踪我去查。”阮成说道
　　出了书房，阮成回了六扇门
　　孔云飞间管家刘叔，“秋落呢?”
　　刘叔笑道，“还能去哪里3
　　又去找孟(bd)浪了
　　如果能把孟浪入赘孔雀山庄 那是最好的选择
　　有了孟浪这样的女婿天门都有哑能扳倒。到时候孔雀山庄就是修道界第一门
　　孔云飞有自己的打算所以孟浪的事情他一直压着。
　　孔秋落知道孟浪回家了。
　　马上洗了澡，换了衣服。开车到了孟浪的别墅。
　　- 上了二楼卧室。
　　孟浪在补觉。
　　昨晚上没睡
　　，困得很
　　孔秋落解开发圈，，把衣服丢在沙发上。钻进了孟浪的被窝。
　　“干嘛呢?”
　　孟浪突然发现有个人钻了进
　　这种有体温的绝对不是龙墨语或者龙帝子。
　　“干嘛，说了对我负责任的。才两天你不认账啦。”孔秋落说道。
　　长为发落在孟浪身上刚洗完澡的香味。
　　“来，我给你负责任。'
　　孟浪伸了个懒腰。摆好了
　　“你爸知道不
　　?”孟浪问道
　　“知道什么?”孔秋落明知故间。
　　“知不知道你成了我的小舔狗。”孟浪问道。
　　“过厌，谁舔你了。”孔秋落倒在孟浪怀里。蹭来蹭去。
　　“你们女人都这样吗?”孟浪说道
　　“什么样?”
　　“舔完不认账。”孟浪笑道
　　“过厌，本小姐今天跟你没
　　孔秋落拿着权头打孟浪
　　闹累了孔秋落躺在孟浪腿上，一头秀发披在床上。
　　手机震动一下。
　　孟浪划开手机。
　　楚楚小丫头发了今日份的真空co图。
　　一双白色连裤袜。其他什么都没有了。
　　“哥哥，今天不知道穿什么。就穿了这个，好看吗?嘻嘻。
　　这个死丫头。
　　如果杨秀宁教授知道，会不会炸掉。
　　“看什么呢?”孔秋落问道
　　女人的第六感很准的。
　　孔秋落觉得孟浪在跟别的女生聊天而且是
　　聊不正经的天
　　“没什么，刷朋友圈呢。”孟浪说道。
　　“我不信。”
　　孔秋落抢了孟浪手机。
　　完蛋了。这下尴尬了。
　　“同学被鬼缠身了。请哥哥帮我同学看下。”
　　“这是杨秀宁教授的女儿?”孔秋落问道。
　　孔秋落见过杨秀宁和她女儿
　　她老爹对杨秀宁可是念念不
　　什么鬼?
　　孟浪拿起手机刚才被抢的瞬间，删除了聊天记
　　录
　　楚楚发了新的信息过来。
　　楚楚，哥哥，我同学好像被鬼缠住了你有空帮她看看吗?
　　“你怎么跟她认识?”孔秋落问道。
　　“她上次跟几个同学玩鬼吹灯的游戏，被鬼缠上是我帮她捉鬼的。”孟浪说道。
　　“现在的人都喜欢追求刺激最后搞得鬼上身。一”孔秋落起来穿了衣服。
　　天黑了，再不回去，真要被孔云飞发现了。
　　“我先回去了。”
　　“拜拜。”
　　孔秋落下楼回去了。


第129章 女鬼素描
　　同学被鬼缠身了上
　　孟浪，你同学又玩了什么鬼游戏?
　　楚楚，没有啊，她平常不玩那些招鬼的游戏~。
　　孟浪，那怎么回事?
　　楚楚，不知道呢。
　　孟浪，你同学在哪里?
　　楚楚，在一个小区里、她一
　　租房子住的二。
　　一个人租房子住不知道长得怎么样?
　　又想歪了。
　　孟浪，明天我有时间，我去看看怎么回事。
　　楚楚，好，我跟她说下。
　　孟浪- :觉睡到了第二天晚上才醒。
　　楚楚发了一堆的信息都没有回复。
　　睡过头了。
　　楚楚打电话过来。
　　“喂。”
　　“哥哥、怎么一天都不回信息啊。”
　　“睡过头，现在过去吧。
　　“我不会开车，你过来接我吧。”
　　孟浪穿了衣服。开车到了杨秀宁楼下。
　　楚楚在楼上。
　　“哥哥
　　上来。”
　　孟浪进了别墅，杨秀宁不在
　　上了，二楼。
　　楚楚穿了一身女仆装。
　　黑色的蕾丝手套~
　　脚上穿着丝袜，女仆裙子、
　　“杨教授呢?”孟浪问道。楚嘻嘻笑道。
　　还是那个资本集团扛算恶意收购的事情
　　要不要老子控制西只鬼干掉那个资本集团算了。
　　楚楚把门反锁。
　　“哥哥，女仆装好看吗?”
　　楚楚转了
　　一圈，躺在床上。西B细长的腿踏来踏去
　　一次元的房间。
　　粉色的床，被子和床套都是蕾丝边的。
　　楚楚躺在上面。咬着嘴唇看着孟浪。
　　这Y头跟谁学的东西，一个高融生学这个?
　　网络时代害人不浅，什么都会了。
　　“孟浪哥哥，
　　楚楚歪头看着孟浪。
　　这是逼着我做坏人啊。
　　“孟浪哥哥，你看我这房间里有没有女鬼啊?”楚楚嘻嘻笑孟浪
　　说道。
　　还是一只不正经的女鬼。
　　楚楚蹦起来。抱住孟浪，哥哥，我是女鬼。那你是不是应泫收了我?”
　　“我只捉死掉了的女鬼。你这种女鬼，我可不好捉。”孟浪把楚楚放下。
　　杨秀宁教授就在楼下呢被发现了名不好。
　　虽然孟浪内心想说，这个时候玩co最刺激。
　　“这个点差不多了再不去你同学那里，小心被鬼吃了。”孟浪说道。
　　时间到了这个点如果她同学真的被鬼
　　缠身了。差不名该出来了。
　　“哥哥不喜欢女仆装吗?”楚楚有点失望。
　　不是老子不喜欢，审核不让
　　一次元的房间，蕾丝床，女仆装，孟浪这个时候肯定想给这个高中生上一课。
　　“韦吧，早去早回。”孟浪说道。
　　楚楚坐在床上。悻悻地说道
　　“哦，马上换衣服。”
　　孟浪出了房间，留下楚楚换衣服。
　　下楼开了车，到了一个小区
　　旁边是艺术学院

　　楚楚打了同学电话。
　　孟浪上了楼。开了门。
　　一个女生。瓜子脸、修长的身材、背特别好看。
　　可以拔火罐了。
　　“雪莹、这是我，，妈的学生孟浪哥哥就是我跟你说的 会捉鬼的太哥哥，他很厉害的”楚楚说道。
　　雪莹开了门，说道，“进来
　　很大的一个房间，/两个卧室两个客厅，还有厨房卫生间。
　　客厅里放着画板和油墨
　　是个学
　　油画的艺术生
　　“这么大的房间就你一个人住?”孟浪问道。
　　“嗯，我喜欢安静。”雪莹说道。
　　房间里有鬼气。
　　显然是进鬼了。
　　而且。这个雪莹看起来很奇怪，不像是一个人。好像是两个
　　奇怪啊。
　　如果雪莹被鬼附身，那她自己的魂魄会被勾走或者被压制在体内。,
　　上次徐浩被一一只基佬鬼附身自己的魂魄就被压制在体内。
　　那日基佬
　　鬼还拿走了一魄。以此控制徐浩的魂魄。
　　这是怎么回事?
　　“你身H是不是带了什么东西?”孟浪问道。
　　如果一个人身上带了某种东5，那就可能有鬼藏在里面。
　　有些喜欢古董的人。
　　把坟墓里挖出来的玉佩带在身上，墓主的鬼魂就藏在玉佩里
　　同吃同睡。晚上同睡一:-个枕头还不知道。
　　雪莹摇头说道，“没有啊。
　　只穿了一件薄薄的深色睡衣手脚和脖子
　　上没有佩戴首饰玉
　　奇怪了。
　　这种鬼气，她身上确实有鬼
　　叮铃铃。
　　楚楚的手机响了。
　　“喂，妈。”
　　“大晚上的，你跑哪里去了
　　“我跟孟浪哥哥在一一起呢。
　　“哦，跟孟浪在一起啊。你让他接下电话。”
　　杨秀宁不放小楚楚。
　　孟浪接了电话。
　　“杨教授是我。”
　　“楚楚是跟在一起啊。那就
　　殳事。让她早点回来。”
　　挂了电话。
　　孟浪说道。“先送你回去吧。你同学这问题一时半会解诀不了。”:求鲜花
　　雪莹有点害怕。
　　“你还来吗?”雪莹问道。
　　“我先送她回去，马上回来
　　’孟浪说道。
　　这间屋子确实有鬼。但是鬼在哪里?
　　雪莹这个人也怪怪的。
　　又像鬼附身，又不像。
　　出了门，开车送楚楚回家。
　　“我同学漂亮吗?”楚楚问
　　“挺漂亮的。”孟浪随口说
　　雪莹确实挺漂亮的。
　　长腿。特别是背好看。
　　“哼，你想把我送走。你们两个独处吧。”楚楚嘟着嘴吃醋
　　“是你先找我帮忙的啊，别赖我。”孟浪说道。
　　这个小丫头片子，还知道护
　　“哼，我知道好多女的喜欢我妈也喜欢你。”楚楚说道
　　孟浪震惊了。
　　“你怎么知道?”
　　这小丫头居然看出了自己跟杨秀宁有一腿。
　　“我妈看你的眼神不对。你们肯定有事。”楚楚说道。
　　“知道我跟你妈有事你还勾引我了”孟浪说道
　　够开放的啊。
　　“她玩的她的。我玩我的。”楚楚说道。
　　老子长见识了。
　　有代沟啊。
　　到了别墅。楚楚下了车。
　　杨秀宁在二楼洗澡从窗户里跟孟浪悄悄扛了个招呼还特意拉开窗帘，给孟浪看
　　这对母女太骚了。
　　开车回到雪莹的小区
　　敲门进去。
　　“你回来啦。”
　　雪莹的声音像变了一个人。
　　身上;恍惚有一个重影。
　　一个女的，跟雪莹差不多身
　　明明被鬼附身了，却看不出在哪里。
　　第一次遇到这种奇怪的事情
　　“哦，回来了。”
　　孟浪关了门。
　　客厅里凌乱放着油画
　　孟浪
　　才注意到。这些凌乱丢在地上的油画有蹊跷
　　这些油画，画的都是同一个
　　一个女的，穿着婚纱，鹅蛋合。忧郁的眼神。
　　“这个女的。你认识3”孟浪问道。
　　雪莹看着地上和墙上的画，摇头说道，“我不认识。”
　　“那你为什么一直在画她?'孟浪问道。
　　“我也不知道。但是我满脑子都是这个，所以我就不停地画。”雪莹挠着头。
　　孟浪看着墙上的画。
　　这女的，好像哪里见过。
　　孟浪回头看雪莹~
　　身上一个重影。
　　油画里的女人，就是雪莹身上的重影。
　　这只女鬼附身在雪莹身上。
　　所以雪莹不停地画这个女鬼的画像工。


第130章 鬼纹身
　　雪莹被女鬼附身了
　　她感觉到了女鬼的鬼气，却不知道女鬼已经在她身上了。
　　这个女鬼难道说跟她融为-体了?
　　好奇怪啊。
　　一 -般来说。 要想跟人融为一体、只能在人出生的那一刻。
　　就是婴儿落地的那一刻鬼可以钻进婴儿的身体
　　婴儿出生的时候，也是鬼魂从地府六道轮回出来，进入婴身体的时候。
　　鬼魅可以这个时候进入身体和转身投胎的鬼魂分
　　享这个身本。
　　那些精神分裂的人，其实就是身体内住着两个魂魄，交替控制身体。
　　还有极端的，名重人格分裂就是多只鬼魂进了婴儿身体。
　　所以懂行的人，会在婴出生的门口放镇邪之物，防止鬼魅夺舍婴儿的身体。
　　可是雪莹不像。
　　“五七三”“我困了， 你要睡吗?，
　　雪莹的眼皮耷拉下来，阳气不足。容易困顿。
　　被附身的时间不短了。
　　“我还好，
　　你睡吧。”孟浪说道。
　　雪莹进了卧室，纯色的被子一个大枕头。
　　脱鞋上了床，
　　雪莹盖卜被子，关了床头灯睡觉。
　　孟浪坐在椅子上看着。
　　女鬼肯定会出来。
　　雪莹没多久便呼呼大睡。
　　雪莹睡得很沉。发出呻吟-般的声音。
　　好像很痛苦
　　房间里漆黑一片，
　　偶尔从窗白里漏进来的风吹起窗帘。外头的光打在雪莹的脸上，一闪
　　而过。
　　孟浪看到了第一张脸。
　　就是油画上的那张脸。
　　鹅蛋脸。
　　雪莹一阵呻吟。
　　雪莹侧躺在床上，,一个虚景从雪莹身上吧了起来。
　　女鬼从雪莹身上出来了。
　　出来后，在床上坐了会，又躺了下去，进入了雪莹的身体。
　　雪莹发出一阵不舒服的呻吟
　　雪莹睁开了眼睛。,但是这个眼神不是雪莹的。
　　犹豫的眼神，跟油画上的女人
　　一样。
　　雪莹吧起来光着脚，走到客厅。
　　灯没有开，客厅里是黑的。
　　雪莹拿起铅笔，开始画画。
　　画完一张又画一张。
　　孟浪贴了隐身符。,坐在旁边静静看着
　　每一张都一样，一个女的穿着婚纱。眼神忧郁。
　　咔!
　　孟浪开了客厅的灯。
　　灯光打开时。雪莹的身体晃
　　女鬼的魂魄进入了雪莹的身本。
　　“我又半夜
　　画画了。”
　　雪莹看着自己画的素描、害怕地捂住自己的胸口。
　　孟浪说道。“你这样名久了”
　　雪莹害怕地说道:“半个多了。”
　　“每次都是半夜起来?”孟浪问道
　　“对，每次都是半夜起来画。我也不知道为什么，就是起来了。等我醒来时，我已经画了-晚上了。”雪莹说道
　　雪莹身上明明没有佩戴任何东西。
　　雪莹挠头发，很抓狂。
　　突然，
　　雪莹把脑后的头发抓开了一
　　孟浪看到一个纹身在背后。
　　难道
　　撕拉一声。
　　孟浪把雪莹的睡衣扯碎了。
　　“啊」你干嘛!”
　　雪莹捂住身体逃进了卧室。钻进被子里。
　　我擦，太激动了。
　　孟浪看着手里被撕裂的睡衣很尴尬。
　　不会把我当流氓了吧。
　　孟浪拿着撕裂的睡衣，进了卧室。
　　“我不是故意的。”
　　孟浪想解释。
　　“臭流氓，我报警了。”雪莹被孟浪吓到了。
　　拿起手机真要打电话报警
　　“你报警也没用。，我是六扇门的统领，就算他们来了。也得恭恭敬敬地给我敬礼。”孟浪无奈地笑道。
　　“皇流氓。你不要过来。”
　　雪莹紧紧捂住被子。
　　没办法。
　　孟浪走上床坐在被子上。
　　“不要啊。”雪莹挣扎。
　　“你背上是不是纹身了?”孟浪坐
　　在雪莹身上。把她按住
　　隔着被子。不算非礼。
　　“是。你下去。”雪莹说道
　　“你的纹身招鬼,那只女鬼躲在你背后的纹身里。”孟浪说直。
　　难怪雪莹浑身上下没有佩戴任何东西，鬼魂还有地方藏。
　　原来是藏在了雪莹背上的纹
　　雪莹不太相信。
　　“不可能那家纹身店老板很有名的。我同学纹了身，她介绍我去的。。”雪莹说道。
　　“你那个同学呢?”孟浪问首

　　雪莹呆住了。
　　“她，死了。”
　　雪莹浑身一阵恶寒。
　　“被子拿开，转过身来。”孟浪说道。
　　雪莹这下知道怕”了。
　　松开了被子。转过身去。
　　孟浪拉开被子。
　　看到雪莹背后纹着-副人物
　　鹅蛋脸，穿着婚纱。忧郁的
　　就是刚才那只女鬼。
　　“你没有发现你背后的纹身跟你画出来的一样马?” 孟浪问直。
　　雪莹摇头说道。“-直没发现。”
　　被女鬼控制了心智。
　　难怪女鬼的魂魄留在雪莹身上又不像鬼附身。
　　纹身进入了人的身体但是又没到夺舍的地步。
　　“你说你，纹什么不好，非要纹一个人像。”孟浪说道
　　别人的画像都不能随便挂在
　　更何况是把人像绞在身上。
　　“我也不知道为什么，我进了那家纹身店。就被这幅画像吸引了。好像她在跟我说话一样。”雪莹
　　全身在颤抖。
　　被孟浪点醒了才知道怕。
　　还有一个原因。
　　女鬼躲在纹身里。，被孟浪压制了。
　　所以雪莹的心智回来了
　　孟浪看着雪莹背后的纹身兑道，“你是自己出来呢?还是我拉你出来?”
　　纹身的眼睛突然转动下。
　　一只女鬼从纹身里飞52出来，扑向孟浪
　　“哇!”
　　女鬼脸上青筋暴起，穿着婚纱梘咬住孟浪。
　　好
　　必的女鬼。
　　孟浪躲开了女鬼的攻击。
　　这只女鬼等级不高，才4级恶鬼级别。
　　但是特别凶狠。
　　刚才那一下，差点咬到了孟
　　“好你个小鬼。居然敢跟老子动手。”孟浪笑道。
　　女鬼飘在天花板上，恶狠狠地看着孟浪。“臭道士，多管闲事。”
　　雪莹转身看到女鬼，吓得尖
　　女鬼阴森地鬼笑道，“ 你叫什么，我都跟你同住个身体半个且了1你怕我于什么。”
　　孟浪呵呵笑道，“听到没有她分享了你的身体半个月。
　　雪莹裹紧被子，瑟瑟发抖 


第131章 来，老子给你吸
　　“我给你挪个窝。”孟浪呵呵笑道。
　　这只女鬼等级不高，手段不
　　但是。在孟浪眼里还是不够
　　等级差太多了。
　　孟浪第8级天师高级的修为
　　女鬼才第4级恶鬼级别。
　　“皇道十，我在这个女人身上住的很舒服，不想挪窝。”女鬼骂道
　　“我不要，你走开，不要住在我身上”雪莹吓得尖叫。
　　女鬼附身时雪萤失去了警
　　任由女鬼控制自
　　己的身体。
　　现在女鬼出来了才知道怕
　　想想一只女鬼每无在自己背，晚上，还睡在-一起，好吓人。
　　“皇道十你坏我好事我要吸干你的阳气。”女鬼恶狠狠地叫道。
　　吸王我的阳气。
　　孟浪坐在床边上，点了一支因。
　　呼
　　老子给你吸。”
　　以前凝聚金丹时孟浪的阳气不稳固。
　　女鬼接近时，阳气就会减少
　　但是现在金丹
　　再次凝聚成白珠19形态，阳气变成了真气以后，一般的女鬼在身边根本不损失阳气。
　　-上次阴风谷的女鬼李师师。魔级别的女鬼
　　鬼舌在孟浪身上舔来舔去、也没有损失一 点阳气。
　　魔级别的女鬼都吸不动。
　　难道一只4级的恶鬼能坐地吸土?
　　孟浪身上100点的真气，散发出无尽的阳气。
　　这对于鬼魅来说简直是无尽的透惑。
　　女鬼西眼通红，嘴里流出涎、吧嗒吧嗒流在
　　地板上。
　　孟浪哈哈大笑。“这 还没开冶吸阳气，你就流口水了。老子真给你嗦一口 你岂不是要上天
　　女鬼变得阴森恐怖满脸暴起的青筋，漆黑的眼眶。通红的眼睛哇哇叫扑上来
　　雪莹被女鬼的样子吓得钻进被窝里不敢看
　　孟浪出手。抓住女鬼的头发按在墙上。
　　砰」
　　女鬼撞在墙上。
　　白色婚纱、丝袜 2孟浪还是挺喜欢的。
　　可惜是一只女鬼

　　“我好心让你挪个窝，你竟敢对老子动手。还想吸老子阳气”孟浪死死按住女鬼。鬼知道怕了。
　　“道长，我不敢了。”女鬼求饶。
　　“哼，我看你不是不敢，是没这个能耐。你如果比我厉害，肯定要把我吸成人于。,”孟浪笑直。
　　孟浪在墙上拍了一道符，封印了房间。
　　松开手。
　　女鬼趴在地上。呼呼喘气。
　　这个臭道十怎么会这么厉害
　　女鬼看着孟浪，觉得
　　他好恐
　　“别看了。我的阳气你吸不动，”孟浪笑道。
　　女鬼眼神里满是渴望
　　女鬼见到阳气，就像蚊子见到血。
　　发自内心的渴望
　　“你不信?我给你吸一下试试。”孟浪笑道。
　　孟浪坐在床边上。
　　女鬼爬过来，对着孟浪的丹田小腹。张开嘴猛吸。
　　吸了好几次，一点阳气都吸不出来。
　　“你为什么这么厉害”女鬼惊恐地看着孟浪。
　　女鬼知道。等级差别太大的时候。阳气是吸不出来的。
　　“别管为什么。我问你那个纹身店的老板是于什么的?他为什么让你附身在雪莹身上?”孟浪问道
　　从雪莹的话来看 ,这个纹身店的老板有问题。
　　女鬼摇头，“我也不知道。我醒来就在她背上了。我也在努力回忆以前的事情。”
　　看起来挺可怜的。
　　穿着婚纱，可能是个新娘。
　　女鬼看着孟浪。口水从嘴角流出来。掉在地上。
　　啧，
　　我对女鬼的透惑力这么大吗
　　“你知道那个纹身店的老板什么来头吗?”孟浪间雪莹。
　　她被吓到了。整个人钻进了被窝里。
　　孟浪把被子掀开了
　　额，
　　忘了雪莹的睡衣被撕碎。现在是真空状态。
　　“皇流氓。”
　　孟浪给雪莹盖上被子。
　　“喂。你知道那个纹身店老板什么情况吗?”孟浪大声问道
　　“我不知道，
　　同学介绍的。’雪莹在被窝里探出一个头。
　　女鬼跪在地上，雪莹看着怕
　　“/小门。 ”雪莹喊道。
　　女鬼突然扑过来,-口咬在小腹部位。
　　你特么想吸我阳气想疯了吧
　　孟浪一把按住女鬼的后脑勺
　　“刚才说你可怜。现在就给老子犯贱。”
　　孟浪一掌打爆了女鬼的后脑
　　道鬼气被吸进身体。
　　雪莹蒙着头躲起来了
　　“喂女鬼死
　　了不用这样蒙着头了。”孟浪说道。
　　雪莹慢慢伸出脑袋，确认女鬼被杀掉了。
　　孟浪把雪莹翻过来，背上除了一点痕迹，画像消失了。
　　“皇流氓。”雪莹尖叫。
　　死丫头片子。
　　孟浪站起来，说道，“好心给你捉鬼，被你骂了一晚上的臭流氓。起了。”
　　狗咬吕洞宾。
　　看到孟浪真要走
　　雪莹从被窝里爬出来拉住孟浪。
　　“别走，我怕。”
　　“你没穿衣服。”孟浪说道
　　雪莹跑到衣柜拿出一件睡衣套在身上。
　　“你别走，我怕。”雪莹说直。
　　“不怕我耍流氓了”
　　孟浪点了-支烟，坐在床边697“ 反正你都看到了。”雪莹低声说道。
　　“看到了就可以睡一起?”孟浪说道。
　　“你可以。”,
　　雪莹乖乖上了床，拉开被子，让出一半枕头。”雪莹先睡下了。
　　雪莹身上有艺术气质
　　而且她的背是真好看。
　　孟浪躺下，
　　雪莹背对着。
　　手指划过后背。雪莹颤抖
　　“没谈过?不可能吧。”孟浪问道。
　　“艺术生一定乱吗?”雪莹嘟哝道。
　　今晚什么日子。
　　梅开二度，双杀一血?
　　雪莹闭着眼睛一副顺从的样子，任由孟浪处置。
　　撕拉。
　　雪莹颤抖-下，撒娇道，“你又撕烂了我的睡衣。”
　　“
　　还有必要穿睡衣吗?”孟浪笑道。
　　雪莹转身把脸埋进枕头里。
　　“不要嘛。”
　　这种半推半就最有征服的感
　　孟浪坐在背上笑道，“到底要还是不要。”
　　“我要"
　　雪莹的声音突然变了。
　　孟浪警觉地往后退开。
　　雪莹转过头，脸变成了一个男的。
　　“我要你的阳气。”
　　声音变成了一个男的。
　　双身鬼
　　?
　　一鬼双身。


第132章 双身鬼？
　　有一种鬼叫做双身鬼。
　　一鬼双身。
　　这种鬼，生前必定是纠缠不清的。
　　比如非常恩爱的去妻。同日回时回刻死去，鬼魂会纠缠在-已。
　　这种鬼魂如果顺利进入六道轮回，就会投眙转世成为龙凤鬼显然不像是夫妻。
　　那只有一种可能1 她们两个死的时候混在一 起。被熬成了尸由。
　　雪莹背上的纹身是用尸油纹上去的。
　　难怪这么邪乎。
　　这个
　　纹身店的老板够互毒居然把人活活熬制成日油
　　死的时候-起。死后的尸油混在一起。鬼魂也混在一起。
　　还一起纹进了雪莹身上。
　　一个人，身上住着两只鬼。
　　男鬼显然跟雪莹融合得更深
　　“给我阳气。”
　　男鬼占据了雪莹的身体扑过来撕交孟浪。
　　“你特么的二只男鬼还想吸老子阳气，你当老子是基佬啊。”孟浪骂道。
　　真尼玛恶心。
　　刚木
　　的女鬼想吸孟浪的阳气。还不算恶习，毕竟那只女鬼长得还行。
　　现在一只男鬼喊着要吸孟浪的阳气，怎么就那么恶心呢。
　　男鬼没有扑到孟浪，从床上吧起来追着孟浪吧过来。
　　一兄男鬼用的是雪莹的女人身体。
　　不男不女的样子，像一个人
　　孟浪觉得太奇怪了。
　　男鬼扑过来孟浪按住雪莹的后脑。喝道，“此时不出。更待何时!，”手屈指为爪从雪莹身上抽出一只男鬼。
　　砰上
　　男鬼被孟浪强行抽出，用在地上。
　　男鬼被抽出的时候。雪莹发出一 声呻吟，瘫在床上，四脚朝
　　孟浪帮雪莹盖上被子。
　　男鬼被抽出，恶狠狠地鬼叫
　　“你敢夺走我的身体。”
　　男鬼随着尸油纹身进入雪莹的身体，，尸油本来就是尸体炼制出来的人油，作为纹身的材料。会渗入皮肤进入身体
　　鬼魂藏在尸油里u自然进入了纹身者的身体。
　　这个男鬼在雪莹身
　　上住了半个月，真不把自己当外人。
　　“你的身体已经被熬制成尸油了。这是别人的身体久~。”孟浪冷笑道。
　　男鬼看着床上的雪莹、又看看自己的手脚。
　　“我的身体呢?我的身体呢”
　　墙上贴着刚才那日女鬼的画
　　男鬼吧起来。对着画像发呆
　　“我好像认识她。”
　　男鬼自言自语。
　　生前的记忆残留了一点。
　　这种生前不认识的双身鬼，记忆会混在
　　一起。
　　男鬼会保留一部分女鬼的记7。
　　“我马上就要结婚了。”男鬼靠着画像自言自语。
　　男鬼想着想着建突然抱住头鬼叫。
　　记忆难了。
　　“给我阳气，我要吸阳气。
　　男鬼眼角爆裂，眼皮撕开、两颗眼珠子翻白。
　　“你的阳气好多啊给我阳气儿”
　　男鬼扑过来。
　　孟浪冷笑一声，“帮 你消除苦。”
　　一拳打在男鬼头上。
　　砰上
　　化作一阵鬼气被孟浪吸收了
　　孟浪上了床摸了摸雪莹的子。脉搏还在。
　　被西只鬼附身，阳气都快耗
　　还是两只双身鬼。
　　孟浪替雪莹盖好被子嘴对嘴 一口阳气度过去。
　　被双身鬼附身太久。不给阳气很难活下来。
　　阳气给了。能维持不死。
　　后面一个月还会太病一场。
　　明天找她家人过来帮忙照顾才行。
　　马上要进攻阴风谷。孟浪不可能留在这里照顾雪莹。
　　孟浪拿出手机给楚楚发信息
　　孟浪，你的同学被西只鬼缠身了，虽然已经驱散，,但是会大病一场，，你通知她的家人过来照
　　信息马上回了。
　　这么晚，了还不睡，夜猫子。
　　楚楚，好。我来联系她的家
　　楚楚，哥哥你没事吧。
　　孟浪。没事。
　　关了手机孟浪靠着雪莹睡
　　可惜，这么个美女在旁边。
　　什么都不能做。
　　身体太虚弱了。趁人之危不是孟浪的做派。
　　一觉到天亮
　　雪莹开始发烧了。
　　楚楚进了房间，替雪莹穿衣
　　被撕碎的西件睡衣赶紧丢了垃圾桶。;
　　如果被雪莹的爸妈看到还以为孟浪做了什么禽兽之事
　　过了会，雪莹的父母到了。
　　看到女儿这个样玉，两个人很伤心。
　　孟浪和楚楚从房间里出来
　　孟浪问道，“ 雪莹
　　说的那家纹身店你知道不?”
　　这个纹身店太邪乎。居然用活人熬制尸油 还把双身鬼纹进身体。
　　如果不干掉这个者板，会有更多的人遇害
　　“我听他们说过一次，在一个小巷子里，是个女者板。她的店只在晚上开门。”楚楚说道
　　想起雪莹的事情，楚楚浑身发冷。
　　上次雪莹去纹身时，楚楚也很像纹一 -个画像在身上。
　　觉得这样做很酷，可以拿出来装牛掰。
　　幸好杨秀
　　宁极力反对这才没有纹身。
　　如果杨秀宁不阻拦。鬼附身的就是楚楚了。
　　“，哪里的小巷子?”孟浪问道。
　　“魔山公园的小巷子。”楚楚说道。
　　魔山公园，这个地方还挺有名的。
　　一个比较文艺的地方。
　　很多青年艺术家聚集在魔山公园搞创作。
　　鱼龙混杂，鬼纹身居然藏在那里。
　　“我去会会这个绞身师。”孟浪说道。
　　这个妖人必须除掉。手
　　法太G。
　　“你要小心啊。”楚楚说道
　　“击，回去吧。”孟浪开了。送楚楚回别墅
　　进了杨秀宁别墅。楚楚不肯下车。
　　“不下去?”
　　楚楚拿下安全带u从副驾驶吧过来，坐在孟浪身上，搂住脖
　　“我妈不在。”楚楚狂亲孟良。
　　“昨天不疼了"孟浪问道
　　刚送完-一血。还敢浪?
　　楚楚停下来。说道，“有点”(了王赵
　　“那就别浪了。来日方长哥哥把全部本领都教给你。”孟浪捏了一把。
　　“嗯”
　　腻歪了一会儿楚楚依依不舍地下了,车。
　　孟浪回了别墅，倒头睡觉。
　　“相公。”
　　耳边听到龙帝子的声音。
　　查岗了。
　　孟浪转身，睁开眼睛。
　　龙帝子躺在自己旁边一身贵妃装。
　　“爱妃来啦。”孟浪抱住龙帝子。把头埋进去。
　　龙帝子痒得
　　哈哈大笑。
　　“大姐，快拉住相公痒死
　　龙帝子抱住孟浪的头。又舍不得推开。
　　龙墨语从浴室出来坐在沙发上喝红酒。
　　“三妹别闹了，说正事饥。
　　龙帝子笑嘻嘻地说道，“相上真的有正事你等会，我陪你玩个够。”
　　孟浪放开龙帝子，,坐起来。问道，“什么事?”
　　龙墨语说道，“ 明天的阴风
　　-!

第133章 相公，让奴家飞起来
　　“朝廷和道 进攻阴风谷，你们也要去?”孟浪问道。
　　进攻阴风谷的起因是女鬼杀了二奶杜的外宝。这个事情怎么会跟龙墨语她们有关系?
　　龙帝子从床上下来，整理了头上的金钗头饰
　　“老公，你不是间过我们去哪里了？"龙墨语说道。
　　孟浪觉得奇怪。为什么龙墨语她们经常有事出去到底在忙什么。
　　那时候龙墨语不肯说。孟浪也就没有继续间。
　　“嗯。”
　　龙帝子整理好了贵妃头饰坐在床上。说道，“娘亲跟你签订了鬼门入赘婚约，我们土姐妹一 起嫁给你。但是，我们士姐妹都是分散的，或者说。 。我们其他姐妹都失踪了”
　　什么意思?
　　龙家的七姐妹不在一起吗?
　　“你们土姐妹不是在家里吗2”孟浪问道。
　　龙墨语说道，“二十年前大战。我们龙家也参与。那时候我爸龙秋山跟你的父亲孟魂是战友。你的父亲带领道门。我的父亲带领鬼族，一起进攻地府。后
　　来道门背叛，勾结鬼帝、你的父亲战死，我的父亲生踪。我们土姐妹也是780那个时候被扛散的。”
　　又是二十年前的太战。父亲孟魂带领道门。这个事情，孟浪已经不惊讶了。
　　但是龙家带领鬼门跟着孟魂一起进攻地府。
　　这就是很奇怪了
　　“你们家属于鬼族，为什么要跟我爸-起进攻地府?”孟浪问道
　　这样不合情理。
　　“因为他们都想把人间和地府分开，只留下六道轮回的通道封闭鬼
　　门，隔绝鬼气让地府和人间太平。”龙墨语说道。
　　“你们早就知道这件事情3’孟浪问道。
　　龙墨语说道，“我的记忆也刚回来不久。我们一家人被扛散后，我妈白秋练，你见过的她到处找我们。我是第- 个被找到的。三妹当时在东湖底下，我也不知道。她自己出来了，我才感觉到的。”
　　龙帝子说道，“娘亲知道当年的事情。但是这个事情牵扯到整个道门和地府。你以前的修为不够。如果告诉你，怕你会有危险。”
　　“所以
　　我们现在本告诉你。”龙墨语说道。
　　“道门背(bb)叛，哪几个?通胜门算一个。 ”孟浪问道
　　龙墨语有点惊讶、,孟浪居然知道通胜门参与了。
　　“没有一个好东西、都参与了。”龙帝子说道。
　　“都参与了。那就好办了。' 孟浪冷笑道。
　　既然都是背叛者。那就可以无差别攻击”了。
　　没必要留手。事情 反而好办
　　通胜门被朱八灭了20多个高
　　手，赏门马胜被杀
　　还剩下一个小寡妇。
　　找个时间去慰问这个未亡人当着她老公的灵位好好安慰她
　　“老公，你不要乱来。如今的道门和朝廷还是很强的，地府势力也很大，你-个人对付不了这么多的。”龙墨语说道
　　“而且，父亲还没有找到。其他姐妹不知道在哪里，现在开启太战，我们也很难办。”龙帝子说道。,
　　孟浪从床头拿出一包烟拆了，点了一支。
　　“你们的老公是这样的蠢人吗
　　?无脑往前神?我是六扇门的领。我就是官府的人。我要挑起官府和地府的矛盾。让他们自己去杀。这次阴风谷不就是因为我杀了姥姥手下的女鬼李师师”孟浪冷笑道。
　　两边都有罪，那就让两边自己厮杀。
　　加入六扇门的诀定是对的。
　　果然可以从中搞事情。
　　说到阻风谷的李师师，龙墨语问道，。“那个李师师挺厉害的你怎么杀的?”
　　“对啊，她也是魔级别的女鬼。”龙帝子问道。
　　孟
　　浪伸出手，掌心凝聚一颗雷。
　　滋滋。
　　吓得龙帝子跳起来。
　　“雷霆之力"
　　龙墨语惊讶地喊道。
　　“你居然也开启了雷霆之力2我妈说你可能会有，,但是不确定。没想到你真的开启了雷霍之力!”
　　龙帝子又惊又喜，“相公你还跟我们隐藏实力，讨厌。
　　孟浪收了雷球，说道，“你们打算去阴风谷于什么?”
　　难道是因为阴风谷也参与了当年的背叛?
　　“阻风谷的姥姥不是要嫁女儿吗?”龙墨语说道
　　“她的女儿可能七妹。”龙帝子说道。
　　土妹?我的第七个老婆?
　　“你们哪里得到的消息?”孟浪问道
　　“我们也只是听阻风谷的女鬼说的，到底是不是我们也不确定。二十年没见了。”龙墨语说。
　　“到时候你们要-起去?”孟浪问道。
　　孟浪要带着六扇门的人进攻
　　龙墨语和龙帝子在身边可能还不好办。
　　养鬼仆的事情不稀奇，很多道门的修土都在干。
　　但是娶女鬼做媳妇，那就是道门的叛徒。
　　“我们会单独行动，潜入阴风谷找人。”龙墨语说道不要到时候误伤了自己人。”龙帝子说道。
　　这倒是，
　　如果大老婆和三姨太不说孟浪还真有可能杀了土妹。
　　道门，鬼帝，朝廷。
　　孟浪抽完一支烟。已经想好了。
　　龙帝子吧上来。嘻嘻笑道:“相公、明日就要太战了。
　　奴家让相公舒服一下。”
　　孟浪抬起龙帝子的小下巴，说道，“好。 今夜相公让你飘飘欲仙。”
　　龙帝子笑嘻嘻地扑在怀里乱蹭。道，“老公你确定阳气够用?
　　孟浪得意地说道，“老婆。你没发现你老公今天有什么不一样吗?”
　　龙帝子拉起被子，窝在里头
　　“大姐。相公修炼到了第8级天师高级境界了。”龙帝子从被子里探出小脑袋说道。
　　龙墨语惊讶。
　　这么短的时间，居然
　　修炼到了天师境界。
　　加上雷属性。孟浪在修道界差不多是无敌了。
　　除了那几个老不死的，没人是孟浪的对手了。
　　难怪老妈说孟浪是关键。
　　“娘子，阳气够你吸的吗?’孟浪笑道。
　　龙帝子在被窝吧起来，卸头上的金钗头饰。脱了贵妃装
　　只留下一身古装睡衣。
　　“相公，让奴家飞起来求你了。”龙帝子吧过来。
　　“好。相公满足你。”
　　上

第134章 圣炼化
　　龙帝子打开衣柜拿出衣服卸下为上的发簪和头饰
　　“相公你也不知道怜香惜玉。”
　　龙帝子嘟着嘴地进了浴室。
　　孟浪点了一支烟，终于扬眉叶气了
　　自从第一次见到龙墨语。到后来龙帝子上门。
　　因为等级差异太太了，孟浪始终被女鬼老婆欺负。
　　其他的不说，光是接吻都撑不了多久。
　　一口接吻下去10阳气没了
　　只能靠着汇源肾宝支撑。
　　如今突破天师境界，真气100点， 足够她吸阳气的。
　　这木叫做成就感
　　龙墨语在沙发上，似笑非笑地看着孟-浪。
　　还敢挑衅?
　　孟浪呼出一口烟，笑了笑。
　　“老公，你这个笑容很危险哦。”
　　龙墨语又倒了半杯红酒晃了昱。
　　烈焰红唇。
　　孟浪吸了-0烟，丢进烟灰
　　走到沙发前。
　　“老公我现在修为到了天师境界。巨
　　量的阳气。来呀快活呀。”孟浪嘻嘻笑道。
　　终于轮到老子调戏你了。
　　龙墨语放下了酒杯。拿着枕头挡在身前，咯咯笑道，“老公你都不带休息的吗?”80点的真气。你知道这是多少阳气吗2。”孟浪挠了挠龙墨语的吱嘎窝。
　　龙墨语痒得咯咯笑，拿着枕头挡住孟浪。“ 老公别闹了。
　　孟浪抱住龙墨语。笑道，婆、闹闹更健康。”
　　龙墨语能感受到孟浪金丹蕴藏的巨量阳气。
　　没想到老公
　　提升修为这么快
　　就算是修道界的天才也不可能这么快。
　　“想什么呢老婆？"孟浪挠痒痒。
　　“老公，温柔点。”龙墨语害羞地说道。
　　终于，终于轮到龙墨语求孟浪温柔点了。
　　孟浪抱起龙墨语，温柔地说道，“温柔点?温柔是不可能温柔的，我要让你知道，你以前对我有多残暴。”
　　龙墨语尖叫起来
　　龙帝子在浴室里选澡。
　　听到外头的尖叫声，笑
　　道“这个相公、报复心理真强。”
　　躺在浴缸里。龙帝子想阴风谷姥姥的女川是不是土妹。
　　二十年没见了。
　　不知道土妹怎么样。
　　从浴缸出来花洒的热水淋下来，龙帝子把全身洗了一遍。
　　照着镜子。身上还有牙印。
　　相公真狠。
　　选完澡，龙帝子刚要出去时龙墨语进来了。
　　“大姐。没事吧。”龙帝子嘻嘻笑道。
　　龙墨语赶紧反锁了浴室门。
　　“老公今天疯了,要把我整死了”龙墨语感觉有点腿软
　　浴缸的水换过了。
　　龙墨语躺进去，呼呼喘气。是你以前太狠了。每次都把相公的阳鸯吸干了才放手”
　　“好像你不吸一样上丛龙墨语闭着眼睛说道
　　“我每次都会给相公留下足够的阳气啊。”龙帝子说道。
　　“累死我了我躺会儿。”龙墨语躺在浴缸单介映。
　　龙帝子穿了睡衣，从浴室出
　　孟浪躺在沙发上。
　　,喝着红酒
　　“大老婆怎么样2没事吧。”孟浪得意地说道。
　　龙帝子脚踩在孟浪身上。笑道，“小人得志。还有五个姐妹呢。看你得意到几时。”
　　“我现在是韩信点兵，多多益善。”孟浪笑道。
　　龙帝子坐在孟浪怀里。说道
　　“明天阴风谷你小，点，你不光要对付阴风谷的老鬼，还要防备道门的人。”
　　龙帝子说的没错。
　　杀了唐辉凤凰山庄不可能罢休。
　　殷惜年
　　那个老女人报复心那么强这次进攻阴风谷，她也去。孟浪几乎可以肯定她会从中作
　　但是孟浪并不担心。
　　既然都是仇人。那就放手去
　　龙墨语从浴室出来穿着-件睡裙，坐在孟浪身边。
　　“你们帮我护法,我想祭炼下圣鬼令"孟浪说道
　　虽然明天的阴风谷，自己不: -定会用到圣鬼令，但是作为保命的杀手锏还是有必要。
　　谁都不知道会发生什么。
　　留着杀手
　　锏有好外。
　　龙墨语说道:了第8级天师级别，法力直100万，可以祭炼一下。”
　　龙帝子坐起来，和龙墨语面对面。
　　点点头。
　　龙墨语先制造鬼灵空间。刻着修罗恶鬼。绿油油的鬼火晃动着。
　　这是龙墨语的鬼灵空间。
　　龙帝子在龙墨语的鬼灵空间里，再制造鬼灵空间。
　　一个江南别苑出现在鬼殿里
　　山水亭台楼阁。小巧玲珑。
　　孟浪坐在中间
　　，拿出一个黑色的盒子。
　　打开盒子。拿出一块令牌
　　圣鬼令上次祭炼时孟浪的功力还不够。
　　孟浪盘腿而坐。圣鬼令放在膝盖上眉心一道金色的光注入到圣鬼令上。
　　这是孟浪的法力。
　　阳气在丹田，法力在泥丸宫求鲜花
　　印堂的法力出来后，圣鬼令从膝盖上飞起来，悬浮在半空中
　　孟浪眉心的法力不停地射向圣鬼令。
　　悬浮在空中的圣鬼令好像
　　-个投影仪，投射出地府黄泉、百鬼夜行、地府的种种影像
　　龙墨语惊讶地看着。
　　她知道圣鬼令但是祭炼圣鬼令的场景还是第一次见到。
　　圣鬼令映射出地府的景象。但是圣鬼令本身好像被什么封住
　　孟浪的法力继续注入圣鬼令
　　渐渐地。
　　圣鬼令上出现一只修罗恶鬼的影子。
　　这只修罗恶鬼张太了嘴巴。死死咬住圣鬼令。
　　龙帝子惊讶地说道，“谛听
　　谛听兽是守卫地府的神兽。
　　圣鬼令被谛听兽咬住了于被封印了。无法被孟浪炼化。
　　孟浪眼睛里一道雷电闪过。
　　谛听兽感觉到了雷霆之力，暴躁地嘶吼一声。
　　龙膜目和龙帝子咬牙撑住鬼空间。
　　“老公、谛听兽太强了。我们撑不了多么了。”龙墨语说道
　　“顶住!”
　　孟浪全身的真气和法九同时回荡在体内。
　　雷霪之力贯穿全身龙墨语和龙帝子看着都怕。
　　光节一闪。
　　孟浪出现在谛听兽的头顶。
　　一颗细小如米粒的雷球凝聚在孟浪的手心。
　　在龙墨语和龙帝子的双重鬼灵空间里，不能动静太大。怕反噬她们。,之力极九压缩成一粒米大小。
　　谛听兽感觉到了这米粒光华的恐怖。咆哮着叶出一道鬼气。
　　这道鬼气不是气体。而是一股鬼气变成的墨水。将米粒雷霆送进谛听兽嘴里。
　　无数道光亮从谛听兽肚子里
　　轰
　　谛听兽被雷从肚子里劈死
　　鬼气像决堤的洪水从谛听兽肚子里油出来。
　　孟浪猛吸鬼气。
　　洪水般的鬼气倒流进孟浪体鬼气要把鬼灵空间撑爆。
　　失去了遍听兽的封印，圣鬼令变成- 块黑色的令牌。落在孟浪手里。
　　祭炼成功了。子作为封印之物了。
　　龙帝子和龙墨语解除鬼灵空两个人躺在沙发上。浑身汗透了。
　　刚才维持鬼灵空间耗费了她们太大的体力。
　　两个人闭着眼睛，全身无力
　　-!

第135章 纹身鬼店
　　拿着圣鬼令，上面刻着一个鬼字。
　　看起来没有任何特别之处。
　　“这个圣鬼令看起来很一般啊。”孟浪说道。
　　龙墨语靠在沙发上闭着眼青。
　　龙帝子的修为比龙墨语低看起来更累。
　　刚木谛听兽被击杀的一刻，海量的鬼气被孟浪吸收。
　　点开系统,
　　宿主，孟浪
　　力量，1亿
　　速度，2亿
　　真气，100点/100点
　　鬼气点数。1000万
　　境界:第8级天师高级
　　属性，雷
　　法力， 100万/100万
　　这只谛听兽有一千万的鬼气
　　难怪圣鬼令-;拿出来就会有鬼气散发。
　　原来是谛听兽封印圣鬼令。
　　收了圣鬼令，
　　孟浪扶起龙墨语和龙帝子，-口真气度进嘴里
　　有了真“零九零”气，两个人慢慢转好，盘腿在沙发上打坐
　　孟
　　浪吸收了谛听兽的鬼气。
　　二千万的鬼气。是时候突破第9级了。
　　孟浪盘腿而坐。凝神静气。任督二脉开始流动。
　　丹田的金丹不停地旋转，鬼气被炙炼，化作真气。
　　二千万的鬼气。
　　孟浪感觉身体再次重塑
　　《太上镇魔功》和<九玄雷咒》在脑子里完全炼化。
　　孟浪睁开眼睛眼光如电。
　　已经修炼到了第9级道君级别中级。
　　一 一千万
　　的鬼气。天赋加持还是没有满级。
　　所以说，越往上的修炼。对于鬼气的消耗越大。
　　龙墨语和龙帝子也恢复了
　　刚才孟浪给了她们每个人10点的真气。
　　龙帝子从床头柜拿出一瓶补肾的药丸。
　　“相公，吃-点汇源肾宝你好我也好。”龙帝子笑嘻嘻地说道。
　　“相公不吃你都受不了。我要是吃了。你岂不是要吧。”孟浪色兮兮地笑道。
　　“相公过医。奴家跟你说正经的，刚才给
　　了我们姐妹那么多真气，要补补。”龙帝子说道。
　　孟浪一口吞了药丸。
　　阳气急速回复。
　　道君境界。接近玉道的水平
　　力量和速度已经到了极点,法力足够。
　　“老公，我们先回去准备了你也准备下，明天小心点。”龙墨语说道
　　“嗯。我到了道君的修为，不会有什么危险倒是你们要注意。”孟浪说道。
　　“好、那我们走了。”
　　龙墨语和龙帝子抱着孟浪亲了
　　一回，化作一阵阴风走了。
　　拿起手机
　　时间到了晚上11:20
　　鲁深和余盈盈、张茜三个人在群早说明天进攻阴风谷的事情
　　道门和朝廷决定提前行动消息已经通知到了每个人。
　　孟浪发了个信息，明天的行动首先你们要自保，不要想着替六扇门和道门出头
　　张茜，老太，这论进攻阴风谷据说很危险。
　　鲁深，阴风谷是地府的边缘那里的女鬼很多是地府来的。
　　余盈盈，听老太的，小心行事，别出头。
　　孟浪，明天阴风谷，你们能躲就躲。不许出头。
　　关了手机孟浪看着窗外
　　阴风谷的行动，说到底就是朝廷重臣为他们的二奶报仇。
　　时间快到12点。
　　孟浪开车出了门。
　　魔山公园小巷子的纹身师做事那么缺德，孟浪扛算去会会
　　此人必须除掉。太过阴损。
　　到了，魔山，孟浪停了车。
　　走
　　到一条昏暗的小巷子。
　　几个中年妇女穿着暴露的衣服。手里拿着一个小钱包。
　　“帅哥，玩吗?”
　　“楼上有房间。”
　　孟浪没有理会她们。走进小巷子。各色的小店。
　　小巷子走到头，
　　一间漆黑门面的纹身店。
　　没有招牌鬼气森森耳朵旁似乎能听到鬼哭的声音
　　冤魂太多了吧。
　　有多少人惨死在这里。
　　孟浪走进小店一股尸
　　体的味道。
　　暗红色的墙上贴着各种纹身的照片。
　　一 -张小皮床，旁边的桌子上放着一 -些骷髅。
　　这骷髅不是塑料做的。是真
　　孟浪坐在台子上皮革缝隙里残留着污血。
　　抽出一支烟点上孟浪看着周围的画。
　　皮革画?
　　听到动静 一个女老板走出
　　穿着皮夹克、黑色抹胸，热裤，短发，嘴唇扛着唇钉。
　　“纹身吗!帅哥?”女老板瞄了孟浪
　　一眼， 眼神有点奇怪
　　“我要纹个人像。”孟浪说首。
　　女老板听孟浪说要纹一个人像，狐疑地看了一眼，问道，“纹人像要有人介绍，谁介绍你的
　　这女人很警觉啊
　　“我同学雪莹介绍的她说在你这里纹了一个人像。很好看。”孟浪说道。
　　那老板从头到脚打量了孟浪一番。
　　像是个大学生。
　　“好。你选择-:下想要哪
　　^?”
　　女老板
　　拿出一本很大的画册-全部是皮革画，各种人的画像 有男有女。
　　这些画像活的一样，能感觉到画像在盯着自己。
　　“我要这个女的。”孟浪说
　　挑中了一个美女的画像。
　　很漂亮的一个女生。瘦脸大胸、细腿。特别是马尾辫很喜
　　女老板嘴鱼微微动了一下。
　　“帅哥很有眼光啊，这是个大美女。”
　　孟浪间道“ 你见过这个女的?”
　　女老板诡异一笑， “当
　　然见
　　“哦，她在哪里2我想认识下这个美女。”孟浪呵呵笑道。
　　女老板盯着孟浪看了会，说自。 “你会见到她的。”
　　孟浪笑了笑。把上衣脱了
　　女老板拿出一个瓦罐。里面装着一罐子油。
　　拿出纹身笔。
　　“躺下吧帅哥”女老板诡
　　孟浪才发现这张绞身用的台子底下是一个锁魂阵法。
　　躺在纹身的台子上。相当于进了祭坛。
　　纹身笔刺
　　入身体的时候，血会渗出来。
　　这个时候用沾工尸油的绞身笔用颜料纹身，女鬼就上身了
　　靠墙壁的桌子放了一排的罐子。08
　　都是被她炼制了B油的枉死
　　“帅哥，会有点疼，下。”女老板说道。
　　孟浪发现女老板悄悄滴了-滴尸油在地上。启动了锁魂阵法
　　“她们死的时候疼吗?”孟浪趴在台子上问道。
　　女老板拿着纹身笔的手停住
　　“她们?她们是谁啊?
　　”女老板装傻笑道。
　　“就是那些被你炼制了尸油。装在罐子里的人。她们死的时候，疼吗?”孟浪问道。
　　女老板被点破。拿着尸油罐子冷笑道，“ 你居然看破了我你是个道十?”
　　孟浪呵呵笑道，“你给雪莹背后纹双身鬼，是想把她杀了炼制成三身鬼吧。”
　　双身鬼纹进身体和纹身者的魂魄融合然后再杀掉
　　不停地融合新的宿主、最后成为百身鬼。
　　一鬼百身。


第136章 我只想开你的车
　　“难怪我今天没有感觉到原来是你把双身鬼杀了。”女纹身师笑道。
　　放下手里的尸油罐子
　　女老板关了店门。,
　　很自信啊。
　　居然把门关了以为能杀我
　　“你够毒的，把两个活人炼制尸油，还混在一起让他们相互纠缠。”孟浪说道
　　绞身师拿起画册翻来翻去
　　“我炼制双身鬼。/要找到生辰八字一样的人，同时折磨致死。放进锅里熬制尸油。你知道有多麻烦吗?
　　你居然把他们给杀了”女绞身师哼哼冷笑道。
　　炼鬼有两种。一种是用同性鬼魅炼制。比如一只女鬼纹在女人身上，女鬼吞噬魂魄两只女鬼合一，不断累加。
　　第二种是用牛辰儿字一样的男鬼和女鬼折磨致死 放在- 个锅里熬制尸油把魂魄禁制在尸油里。加上阵法的束缚。直到男鬼和女鬼纠缠成为一体再纹进别人的身体。
　　这种男女鬼混合炼制出来的双身鬼很厉害
　　昨晚上是因为孟浪等级高换做别人。当场被
　　双身鬼吃掉
　　“你不是御鬼师。,炼制双身鬼于什么?”孟浪问道。
　　这个纹身师不是鬼19也不像是御鬼师。
　　朱八控制鬼仆和半截缸算是御鬼师的一种。
　　说起这个，孟浪自己也算是御鬼师，只不过，他御的是7个女鬼老婆
　　“臭道土、你想知道的真多啊。等我把你吊起来放进油锅里熬制尸油的时候。我跟你慢慢说。”纹身师冷笑道。
　　“下油锅?没这兴趣。”孟浪呵呵笑道
　　“直没有兴趣，我说了算
　　纹身师拿起画册。，快速地翻F。
　　“百鬼听令」”绞身师冷笑一声。
　　画册里几十只女鬼飞了出来
　　人皮画册，把女鬼锁在画册
　　几土只女鬼。不同的样子。基本都是年轻人，还有一些学生
　　这个年龄段纹身的多。
　　一群女鬼 围住孟浪。发出瘳人的鬼叫。
　　这些女鬼死前被折磨。怨气大。眼红似血。
　　“你的
　　阳气够名的啊。这些小可爱都等不及了。”纹身师嘿嘿阻笑。;
　　炼鬼要先把人的阳气抽干，只剩下阻气。
　　雪莹背上纹双身鬼，慢慢吸干阳气再融为一体。
　　这娘们，想把老子阳气吸干。再熬制尸油，割下人皮。用我的尸油把我的画像纹在人皮上魂魄永远禁制在画册里，受她驱。
　　“你这种歹毒的女人。我很想--试!”孟浪呵呵笑道。
　　这种不良女人，老子还没有开过。不知道方向盘稳不稳。
　　“想开我车的男人不少都在这罐子里。你可以试试"纹身师拿着纹身笔敲了敲罐子。
　　“好，等下老子踩油门的时候》你要叫得太厉害!”孟浪呵呵笑道。
　　纹身师呵斥一声“吸王他的阳气山”
　　几土只女鬼同时扑向孟浪。
　　他身上的阳气太多了女鬼忍不住想要。
　　一团黑气笼罩下来。
　　纹身师拿着皮画册哼哼冷笑，“想开老娘的车 你钥匙能插进去木行。”
　　这个臭道十身上的阳气很多几十只女鬼可能都要吸
　　不过这样生前阳气多的。炼制成鬼厉害。
　　好货自己送上门。
　　纹身师觉得自己吃定了孟浪
　　“你怎么知道我的钥匙插不进去?”
　　纹身师吓得惊叫一声
　　孟浪居然出现在“了自己身后
　　怎么可能?
　　比鬼还快?
　　“哼哼，说了你不要叫得太厉害。不过。你叫的声音大一点。我更喜欢。”孟浪哩哩
　　冷笑。
　　万毒的女人。玩弄起来似乎更带感。
　　几土只女鬼扑向孟浪最后扑了个空。
　　“快吸干他"绞身师大骂
　　女鬼化作一阵黑色的阴风扑向孟浪。
　　这些小鱼色也想吸老子。
　　孟浪出手，一闪穿过黑色的风。
　　几十只女鬼被打爆化作鬼气被孟浪吸收。
　　纹身师手里的人皮画册上的画像瞬间全部消失。
　　一阵烈火燃起。人皮画册被烧成了
　　灰。
　　女鬼都被孟浪杀掉了人皮画册失去了鬼魂自燃成灰烬。
　　纹身师震惊地看着孟浪。
　　这个臭道士为什么这么厉害
　　“你到底是谁?”纹身师惊问道。
　　孟浪抽出-支烟、点上。
　　吸了一口烟。孟浪呵呵笑道
　　“一个想开你车的人”
　　执裤短发扛唇钉
　　不知道其他地方有没有打钉开起来肯定带感。
　　纹身师看着地上的灰烬。心
　　里开始怕了
　　还以为是个流氓道土、没想到这么厉害。
　　瞬间打爆了几土只女鬼。
　　要知道，这些女鬼死前被纹身师反复折磨吸干了阳气才死的
　　个个都是怨气十足的女鬼。
　　居然一下就被打爆。
　　不杀了他，我走不了
　　墙边上放着一排罐子。
　　里面装着尸油。
　　绞身师跑到墙边上。
　　“皇道土。这是你逼我的。本来想让你死得好看
　　点，现在看来不用了。”纹身师拿出了纹身
　　这女的想把尸油都倒出来吗
　　每一罐尸油里都是鬼魂。而且不止一只。
　　尸油混在一起，鬼魂纠缠在一起。
　　这种鬼。非常厉害
　　纹身师拿起纹身笔。敲碎了所有的尸油罐子。
　　尸油从罐子里流出来。057十几只女鬼丛尸油吧起来
　　“我死的好惨哪。”
　　“我好疼啊。”
　　“谁来救救我。”
　　女鬼从尸油里吧出来,极强的怨气充斥着纹身店
　　墙壁上结上了二层黑色的霜
　　这是怨气凝结的
　　女鬼看到纹身师她们残存的记忆里，还记得纹身师。女鬼血红的眼睛盯着纹身师。
　　但是死前的恐惧让她们不敢报仇。
　　举起纹身笔。纹身师冷喝道
　　“你们还嫌死得不够吗!”
　　女鬼被吓住了。
　　看来最后杀死这些女鬼就是那支笔了。
　　每一
　　只女鬼都不是一个
　　里面有重影
　　至少也有两只女鬼叠加在影子里。
　　这些都是双身女鬼还有多身的。
　　一只女鬼扑过来，开始是-只年轻的女鬼。冲到眼前时，3成了一个小女孩。
　　鬼魂混在一起了。
　　送你们一程吧。
　　孟浪挥拳打爆女鬼。
　　两股鬼气进入身体。
　　双身女鬼对付不了这个臭道
　　“给我回来!”纹身师大喝一
　　声。
　　女鬼服从她的命令聚集到纹身师的周围。
　　“还有什么花样 ,使出来给爷瞧瞧。”孟浪呵呵笑道
　　“好。老娘给你看。，
　　-

第137章 百身鬼
　　纹身师用纹身笔，刺进了手腕的静脉。
　　血流出来，滴落在尸油里
　　一阵血雾从尸油里冒出来。
　　十几只多身女鬼尖叫着被吸#尸油里。
　　“皇道土。看你有多厉害”纹身师冷笑道。
　　融合所有的多身女鬼。
　　尸油冒着泡。发出咕咚咕咚的声音，像煮开水一样。
　　女鬼被吸进了尸油里，多身女鬼被拆散， 上百只女鬼在尸油里尖叫。
　　就像一片玻璃下关着
　　无数的女鬼，她们极力想爬出来。鬼爪扒着玻璃、却被困在里面
　　纹身师的静脉血继续滴落进尸油里
　　尸油底下形成一个漩涡。所有女鬼被卷了进去。
　　终干，百鬼融合完毕
　　且油里，站起--只漂亮的女-张脸，这张脸-定好看
　　人不知道，上百旦女鬼融合成的一张脸，确实好看
　　 “一鬼百身，臭道土、百身鬼面前，,你能挣扎到什么时候
　　纹身师拿出一块人皮抱住
　　手腕止住血。
　　百身鬼身上长出暗黑色的鳞片，额头慢慢长出肉角
　　居然到了魔级别。
　　“怕了吧臭道土想开老娘的车。老娘就在这里。,你来开呀"纹身师狂笑。
　　百身鬼，魔级别。,除非是天师级别以上。
　　要不然都得死。
　　天师级别以上的人，江城只有一个孔云K纹身师心里门清
　　“百身鬼，第7级初级魔将级别。能炼制出这样的女鬼。够狠!”孟浪微微
　　赞叹
　　不得不说。这个绞身师自己的修为没多少估计就是第5级金刚高级。却能用炼制尸油的办法制造出一只百身鬼 很厉害的控鬼术了。
　　知道这种控鬼术的人不少,但是用的人不多。
　　太阴毒。
　　“臭道土，原来你识货啊”纹身师怪笑道。
　　“你杀了这么多人良心不会痛吗?，”孟浪把烟头丢在地上
　　“良心?这个世界有良心吗？"纹身师哼哼泠笑
　　也是啊
　　，这个世界财色权某， 弱肉强食，人间和地狱也差
　　谁知道这个世界是不是土八层。
　　活在地狱的人不会知道自己身在地狱。
　　“还是太毒了。这手段”“
　　”孟浪摇头说道。
　　那么多女的惨死。
　　“臭道十，你是想替天行道吗?”纹身师冷笑道
　　孟浪呵呵笑道，“别误会。我只想开你的车!”
　　纹身师把皮夹克脱掉了。只剩下一件黑色抹胸。
　　“皇道土，老娘的车门打开了、 有本事你来开啊。，”
　　纹身师- : 条腿搭在纹身台上 挑衅地说道
　　“好，抓紧了。者子教你飙车上”孟浪呵呵笑道。
　　纹身师冷笑-声百身鬼扑过来鬼爪长 满了鳞片。
　　刷一下挠过来。
　　孟浪一闪躲开。
　　水泥墙壁被挠出了--大块
　　哇!:
　　百身鬼没挠中，转身化作一道鬼气扑过来。
　　孟浪一拳打过
　　去。
　　砰上
　　百身鬼散成上百只女鬼满天
　　呜鸣!
　　上百只女鬼同时鬼哭。听得人很烦躁。
　　女鬼突然从四面八方聚集起。把孟浪裹在中间。
　　百身鬼重新凝聚孟浪进入了女鬼的身体里面。
　　卧槽，怎么觉得这么色情
　　“哈哈臭道土，你被百身鬼吞进了身体，你死定了⊥”纹身师哈哈大笑。
　　被裹进百身鬼体内，孟浪的阳气在极速流失
　　果然，到了一定级别，真气还是会被女鬼吸走。
　　特别是被百身鬼裹进了体内更加厉害。
　　百身鬼在源源不断地吸收孟浪的阳气。
　　此时第9级道君中级修为的孟浪，只差一步就满级了。
　　阳气何其之名。
　　百身鬼吸收了足够的阳气，身上黑色的鳞片居然脱落，逐涟变成人肉一样的颜色。
　　“皇道土、你竟然有这么多阳气。”纹身师不敢相信自己的
　　孟浪一个人的阳气。居
　　然足够百身鬼变成人样。
　　“老娘赚太发了,杀你一个足够完成百身鬼。”纹身师狂
　　孟浪在女鬼体内。并没有多大感觉。
　　阳气在流失不假，,可是孟浪有的是阳气，要吸就给她吸一点
　　“你确定够吗?”孟浪哈哈
　　纹身师震惊。
　　被裹进了体内，皇道士居然还能说话?
　　百身鬼够厉害，只可惜，
　　滋滋。
　　一道亮光闪出，
　　孟浪
　　说理一把雷剑切开了百身鬼的肚皮。从肚子里走出来。
　　百身鬼的肚皮被雷电切开痛苦地鬼叫。
　　“雷霆之力1居然是雷霆之力!”纹身师惊恐地大喊。
　　孟浪从百身鬼肚皮里出来。
　　切开了肚皮。伤口在冒着黑色的鬼气，像人在流血一样。
　　结束痛苦吧。
　　孟浪一剑斩下了百身鬼的鬼变成上百个人头在地上乱滚。
　　这些是百身鬼的原身惨死的女鬼
　　砰」
　　百身鬼被斩首，满屋子的鬼气散开。
　　鬼气自动被吸收
　　绞身师往门口跑，两只手慌张地开门。
　　“山自己关的门。又想走了上”
　　孟浪握住门把手 2呵呵笑道
　　纹身师狗急跳墙。。拿起纹身笔剌向孟浪。
　　滋滋，
　　孟浪一颗雷球将绞身笔击落
　　纹身师被点击倒在纹身台
　　“呦，这么急啊，自己躺上去了。”孟浪色眯眯地笑道。
　　“皇道十，告诉你我是阴风谷的使者，专门替阴风谷炼鬼的。你敢动我，阴风谷的姥姥不会放过你!”
　　绞身师感觉到了孟浪的恐怖知道自己不是对手。
　　这个时候，只有搬出阻风谷恐吓才能保命。
　　“阻风谷的使者？"孟浪冷冷问道,
　　好巧啊。
　　纹身师从抹胸里掏出-块令
　　“这是姥姥给我的令牌，拿着这个令牌就可以自由出入阴风谷，只有阴风谷在阳间的使者才有上”纹
　　身师冷笑道v
　　孟浪惊讶地看着令牌。
　　居然还有这种东西。
　　送装备啊。
　　“哼，臭道土怕了吧。’
　　纹身师看孟浪惊讶地表情非常得意。
　　孟浪一闪，夺走令(钱王好卑。
　　“还给我，你敢抢我令牌!”纹身师大怒。
　　这是鬼玉做的令牌。
　　“阻风谷?你知道李师师吗?”孟浪呵呵笑道
　　“当然知道姥姥手下第一女鬼。”纹身
　　师冷哼道。
　　“我杀的。”孟浪轻描淡写地说道
　　纹身师惊愕地看着孟浪说不出话来。
　　过了许久。
　　纹身师愣塄地说道，“你杀的?”
　　“对啊，你不知道她死在雷霆之力下吗?”孟浪微微笑道
　　纹身师惊恐地说道，“你是孟浪。”
　　“嗯，猜对了。”孟浪呵呵笑道。
　　绞身师惊恐地说道，“放过步。求你。”
　　孟浪收了令牌。冷笑道，我说了
你这样的车我没开过。 抓紧了，我让你知道什么叫秋名山车神雨"
　　这样歹毒的女人。，玩起来有种别样的感觉。
　　孟浪把纹身师按在台子上从后面握紧方向盘。
　　一脚油门


第138章 大战前夜
　　歹毒的女人⊥果然味道不一
　　孟浪整理好衣服。,说道怎么样了,我算不算是秋名山车神
　　孟浪猜的没错这个毒女人全身都打了钉。
　　第一次玩这种带钉的女人，带感。
　　把那么多人活活拆磨死，还炼制成了,尸油禁制魂魄。
　　这个女人不是好东西、让她死前感受下仕么叫做绝望。
　　纹身师无力地趴在台子上。
　　“孟浪我不会放过你的阴风谷也，不会放过你。/”纹
　　身师
　　孟浪呵呵笑道“你还不知道吧，明天道门和朝廷要围攻阴风谷。过了明天，阴风谷就不存在了。”
　　这个消息一直封锁、不让外界知道。,
　　就连六扇门内部的人，也是进攻前才知道的。
　　这个纹身师全然不知。
　　“哼。你以为我会信吗。进攻阻风谷。你知道这意味着什么意味着人间道门和地府开战。”纹身师疯笑。
　　“没错，就是道门和地府开战。而且。是混战，在这场混战中，所有人都有
　　债要还。”孟浪冷笑道。,
　　道门，地府二十年前的账该680开始算了
　　“哼，反正你死定了孟浪杀了阻风谷的人，哈哈哈。”
　　纹身师躺在台上动不了孟浪刚才飙车太狠
　　“我怎么死，我也不知道，但是你看不到山”
　　孟浪捡起地上的纹身笔甩过去，刺穿了纹身师的眉心
　　杀了这么名人，给她们陪葬
　　纹身师了。孟浪坐在旁边。抽出一根烟。
　　点上。
　　土土四十九分钟 2魂魄从身体出来。
　　纹身师发现孟浪还没走。
　　“你要于什么?”
　　孟浪冷笑道，“她们魂飞魄散了，你还想投胎转世?”
　　一道雷电飞出，绞身师魂飞魄散。
　　收了，令牌。
　　孟浪出了小巷子
　　路边的中年女人还在。
　　“帅哥。玩一哈子撒。”
　　孟浪从兜里掏出几千块钱。放在路边的墙上。
　　活着都难
　　开了车回到别墅
　　孔秋落坐在卧室的床上。
　　“你怎么进来了3”孟浪问直。
　　“你门没关啊。”,孔秋落说
　　忘了关门吗?
　　走得急，好像是忘了。
　　“直什么事情?”
　　孟浪脱了上衣，丢在沙发上倒了一杯红酒一饮而尽。
　　孔秋落，孔雀山庄。
　　“怎么了2不高兴吗?”
　　孔秋落从面抱住孟浪。
　　“挺开心的知道自己要做什么了。”孟浪说道。
　　“知道做什么?什么意思了”孔秋落问道
　　孟浪又倒了一杯。
　　“喝吗? ”孟浪抬起孔秋落的小下巴。
　　“你今晚怪怪的。”
　　孔秋落坐回床上，说道，明天进攻阴风谷。你小心凤凰山庄的人。你杀了唐辉。。殷惜年不会善罢甘休的。”
　　虽然找不到证据，,但是所有人都知道是孟浪杀“了唐辉。
　　花子衿更知道
　　唐辉的手机还是孟浪丢回去
　　想起唐辉的手机,孟浪觉得有点意思。里头居然还有唐辉和殷惜年的视频。
　　表面冷若冰霜的凤凰山庄庄工居然喜欢玩那种变态的东西
　　自从杀了唐辉凤凰山庄没有报复，估计就是等着这个机会
　　“这个老妖婆还能怎么样?杀了我?”孟浪冷笑道。
　　 上次在孔雀山庄时，殷惜年的修为比孟浪高
　　现在看起来不过如此。
　　按照龙墨语的说法，凤
　　凰山庄当年也参与了。
　　“你不要太意了。殷惜年好万是道门的头领人物。,她们的涅磐火不是闹着玩的。”孔秋落说
　　“嗯，知道了。”孟浪放下酒杯。
　　“我先回去了。我还要帮我爸准备进攻阴风谷的事情。”
　　孔秋落看着孟浪，犹豫了-
　　孟浪洗个澡睡觉了。
　　明天。阴风谷。
　　孔秋落回到孔雀山庄。
　　孔云飞、和二指禅师、春虚道、阮成、干鲲一帮人在书房
　　商议明日进攻的事情。
　　天罡门圣女李眉在房里扛坐
　　凤凰山庄殷惜年没来，她直接在阴风谷外跟孔雀山庄会合
　　“这次天罡门圣女李眉带了200锦衣卫，都是6级罗汉修为，加上我们的人手 ,应该差不多了。”阮成说道。
　　每个道门所在都有一个厉害的衙门。
　　孔雀山庄有六扇门。
　　天罡门有锦衣卫。
　　凤凰山庄有不良人
　　“我们现在算的只是阴风谷的人。
　　万一地府出兵增援。我们还是很危险。”孔云飞说道
　　阻风谷在地府算一 派势九不知道地府怎么扛算的。
　　是任由道门进攻，,还是出兵援。
　　孔云飞拿不准地府的想法。
　　渔门掌门王鲲说道，“我看地府应该不会增援，鬼帝没有出来，地府应该不会插手。”
　　二指禅师说道，“王掌门说的有道理，二十年前太战。孟魂重伤鬼帝，至今没有露面。到底是死是活都不知道我看地府不会当出为鸟。”
　　当年太战，孟魂战死。鬼帝重伤闭关，再也没见过。
　　很多人都以为鬼帝可能死掉
　　“万一地府出手呢?”孔云飞说道。
　　所有人沉默了。
　　如果地府出手，那可是上万的鬼兵。
　　“各位不用这么担心掌门说地府没有出兵的迹象。”李眉走了进来。
　　在座各位行礼给李眉一个
　　毕竟是天罡门的圣女。
　　“掌门盯着地府鬼门，没有看到地府出兵的迹象。我们这次就
　　是进攻阴风谷。各位不用太担心。最近地府的活动增加了很多。掌门的意思。灭了阻风谷也算是给地在一个震慑。”李眉说道
　　“是啊，地府出来的鬼增加了好多我们统计的先踪人口翻倍了。”阮成说道
　　“李掌门说了地府不会出兵那就肯定不会出兵。明天午时。我们准时进攻阴风谷。”孔云飞说道
　　众人散了，各自休息。
　　除了六扇门。所有人都在孔雀山庄了待命。
　　孔秋落进来。她很紧张。
　　上次东湖狩猎就出了岔子。这次会不会又节外生枝。
　　“爸，我睡不着”
　　孔秋落坐在沙发上。
　　“秋落，你要适应这种事情。以后会越来越多这样的战斗。”孔云飞说道。
　　“嗯。”
　　“孟浪那边怎么样了?”孔云飞问道。
　　“还好。”
　　孔秋落没说令晚孟浪有点怪怪的。
　　“早点回去休息吧。明天要跟紧我们。不要单独行动置身险境。”孔云飞说道。
　　就这么一个女儿不去又不行，早晚要见世面的。
　　孔秋落出了书房。


第139章 阴风谷
　　一个巨大的深渊，黑不见底
　　虽然正午时分艳阳高照
　　深坑里却是黑霆弥漫，像蒸汽一一样往外冒。挡住了太阳光。
　　阻冷的风从深坑里吹出来周围的石头结上一层厚厚的黑色寒冰
　　这里就是阴风谷。
　　孔云飞、孔秋落带着孔雀山庄的弟子。殷惜年带着凤凰山庄的弟子，花子衿跟在旁边。
　　六扇门阮成带着衙门-的人
　　圣女李眉手下锦衣卫200个高手跟着。
　　二指禅师、春虚道长、渔门等道门各自带着弟子
　　孟浪带着余盈盈、鲁深和张茜三个人。
　　花子衿冷冷看了孟浪一眼。
　　“老大。凤凰山庄搞不好要打黑枪。，”张茜说道,
　　花子衿的眼神不对。
　　孟浪冷笑-声，“别管他们。等下开战后。你们自己找机会开溜。别卖命。”
　　这场战斗就是狗咬狗，谁都不是好东西。
　　道门为朝廷重臣的二奶报仇
　　阴风谷滥杀无
　　辜
　　“老大，那你呢了”鲁深问
　　他们三个是真心认孟浪这个老大。
　　“你们别管我我肯定没事
　　”孟浪说道。
　　如今的修为，孟浪已经是最高的一个了。
　　那个圣女李眉修为还可以，估计到了第8级天师境界。和孔云飞差不多。
　　其他人一般。
　　“老太，明枪易挡暗箭难防。小心花子衿他们。”余盈盈说
　　“没事。”
　　孟浪心中冷笑
　　，这次谁是暗箭还不一定。
　　午时三刻，阳气最旺盛的时
　　大家拿出一张道符贴在身上
　　这是镇阴符。防止阳气流失的符咒。
　　底下百鬼横行，没有镇阻符阳气流失，死得快。
　　孟浪在修炼到天师境界前女鬼靠近就会阳气流失。
　　李眉看了日影。说道，“三立、列阵吧。”
　　孔云飞站在东边，李眉站在西边，殷惜年站在南边，阮成站在北边。,
　　四个人同时拿出一张
　　符咒。同时点燃。
　　“青龙"
　　“白虎⊥”
　　“朱雀!”
　　“玄武!”
　　四个人大喝-声1“四象阵破上”
　　四只神兽的虚影从四个鱼落飞起。一起冲到空中然后猛地掉头，冲进深渊里。
　　轰隆!
　　一声巨响。
　　深渊升腾的鬼气被轰散，太阳光照进去。
　　“杀!”
　　李眉手持长剑。带着锦衣卫第一个杀进
　　去
　　孔云飞<带着孔秋落和门下弟子杀入。艮， 带着弟子和不良人跳进去。
　　阮成对孟浪说道，“下去吧
　　六扇门的人下了深渊。
　　孟浪回头说道，“保住自己
　　别冒险!”
　　三个人点头。
　　孟浪跳进了深渊。
　　深渊只是一个谷口。里面别有洞天是一个巨大的世界。
　　山小河流花鸟中鱼都有唯独没有阳光。昏暗一 一片。
　　没有阳光，这些树木花鸟居然能生长，神奇啊。
　　难道它们也是依靠鬼气存在h?
　　刚进入深渊。
　　阴风谷的鬼兵开始反击。
　　一阵乱箭飞k出,射向进洞的
　　“小心”
　　李眉拔出长剑，剑尖刮起一阵龙卷，以自己为中心瞬间散
　　剑风呼啸将乱箭全部击飞
　　孟浪在后面看到了。
　　这个圣女的属性难道是风?
　　御风的能力好强。
　　李眉和锦衣卫落在地上、终于到了深渊的底部。
　　前面山峦起伏，远远可以看一一座宫殿在半山腰。
　　那里就是阴风谷的老巢，姥姥住的地方。
　　“你们好大的胆子竟敢到阴风谷来送死。”
　　一只女鬼，带着几百个鬼兵从两边的树林冒出来。
　　这只女鬼长得跟李师师有点家。
　　难道是姐妹?
　　殷惜年走出来,冷笑道，我们是来降妖除魔的,，乖乖受死 给你们一个痛
　　快。”
　　“哈哈哈杀到阻风谷来了还叫我们乖乖受死。既然来了，都给我留下，在阴风谷当鬼差吧。”女鬼首领大笑道。
　　阮成说道，“李圆圆，你们月风谷在桃源村滥杀无辜、我来替天行道。”
　　李圆圆?还真跟李师师是姐
　　李圆圆骂道，“滥杀无辜?你们杀我姐姐。这笔账今天要跟你们算。”
　　没错，就是李师师的妹妹。
　　孟浪站在其他人后面不出头
　　这个时候应该躲起来,别
　　让李圆圆看见自己。
　　老子来接媳妇回家的厮杀这种事情你们去吧。
　　“小贱人。嘴巴挺硬啊。，
　　殷惜年拿出一把火红色的扇F。对着李圆圆一扇-道烈火
　　这是凤凰山庄的镇山之宝-涅磐扇。:求鲜花
　　李圆圆知道涅磐扇的火能把鬼烧得魂飞魄散，马上化作-道鬼气消失。
　　烈火烧中了旁边的两只女鬼
　　一个呼吸，女鬼被烧得魂飞魄散。
　　几百只女鬼化作
　　阵阴风冲向道门弟子。锦衣卫配着绣春刀。
　　花子衿太喊:“放箭! ”
　　凤凰山庄的不良人一阵乱箭射向阻。
　　箭头刻有符咒。女鬼被射死几十只。
　　突然。
　　脚底下冒出-百多只尸鬼。抓住道门弟子的腿撕咬
　　“啊"
　　道门弟子惨叫连连
　　张茜脚底下冒出一只尸鬼。张开恶皇的太嘴来撕咬张茜
　　“老大。”张茜惊叫。
　　孟浪一脚把尸鬼的头踢爆了
　　尸鬼从地上冒出，,打乱了道门的阵脚，李圆圆带着鬼兵杀到了跟前。
　　混战开始。
　　头项的阳光突然变暗两片巨大的石门缓缓合上o
　　阴风谷打算封死出口?
　　余盈盈和鲁深三企在拼命杀鬼。
　　“别杀了。出去。”孟浪说首。
　　张茜才发现洞口马上要封死
　　“走。”
　　孟浪抓住三个人，,踩在墙壁上，一闪出
　　了洞口。
　　孟浪如今的修为极高。加上雷属性。速度何其快。
　　落到洞口。孟浪放下三个人
　　“你们三个走，这里很危险
　　“老大，你呢?”张茜问道
　　“我还有事，不里担心我。
　　石门马上要封死了。
　　孟浪-闪跳进了深渊。
　　“老太上”
　　孟浪落到洞底，两只尸鬼扑过来。
　　嘴巴张开像丧尸一样。但是更加诡异。
　　一
　　拳过去，打爆了两只尸鬼， 魂魄被扛散，尸体落在地上。化成灰烬。
　　轰
　　阳光消失，洞口的石门堵上
　　所有人被封在了阴风谷。
　　李圆圆冷笑道1“ 出口封死你们谁都别想活着出去。 ”
　　鬼兵和尸鬼撤退。
　　“出口被封住了怎么办?
　　有些人慌了。
　　殷惜年冷笑道，“封了就封-把阻风谷的鬼全部杀了，出口自然就打开了。”
　　李眉说道:“
　　大家不要慌。按照计划行事。”
　　孔云飞和阮成点点头，带着手下往阻风谷的宫殿杀过去儿。文字版小说」 (734426538 
　　支持飞卢)原创作品、尽享阅读的喜悦1

第140章 大战鬼木林
　　孟浪跳进了阴风谷，落在队伍的后为。
　　李圆圆被杀退殷惜年、李眉、孔云飞三个人各带门下弟子和衙门的人往阴风殿去。
　　战斗激烈没有人注意孟浪已经把张茜三个人送出去了。
　　阴风谷的混战才刚刚开始
　　朝着山上的阴风殿前进，走到一甘森林前面。
　　巨大的树木参天而起。血红色的树叶，鬼气森森。
　　树叶和树枝慢慢摇晃、好像知道有生人进入。渴望着血肉和阳气。
　　“小心，这是阴风谷的鬼木林，不要被缠住了。”阮成喝道
　　鬼本林是用血和魂魄喂养出来的。每-棵树上都有一只鬼魂，所以这些树有灵智。
　　李圆圆站在树项上，阴笑道
　　“你们也知道鬼木林，哈哈哈2 想上阻风殿，只有这一条路，看你们怎么过去。”
　　鬼本林“四四三”发出幽幽的鬼叫。，像枉死的鬼魂在哀嚎，听得人浑身发冷。
　　李眉面无表情回头对殷惜年说道，“殷庄主，我助你一臂之
　　力"
　　殷惜年冷笑道，“好。 ”
　　手里拿着涅磐扇，殷惜年走到鬼木林前面
　　真气注入涅磐扇。
　　殷惜年大喝一声,
　　一道列火从扇子里喷出。
　　李眉震动手里长剑，平地刮起飓风风助火势，涅盤火猛烈地燃烧起来。
　　鬼木林感觉到了危险，发出凄厉的鬼嚎
　　猛火烧到鬼木林 ,树叶被点
　　涅盤火不死不休。烧成灰烬才会停止

　　鬼木燃烧起来，树上依附的鬼魂想逃出来却被树木限制住了。被烧得魂飞魄散。
　　“哼，区区鬼木林。怎么可能挡得住我们凤凰山庄。”花子衿得意地大笑，眼神斜视一眼孟
　　眼神带着嘲弄和威胁。
　　这个花子衿不能放他活着出去，嚣张。
　　鬼本林的涅磐火剧烈燃烧。鬼哭的声音回荡在阴风谷。
　　“凤凰山庄的涅盤火刚好克制鬼木林。”阮成说道。
　　火克本。
　　李
　　圆圆站在树顶，感受到了涅磐火的恐怖。
　　这样下去，鬼木林会被梵尽
　　“谁敢烧我鬼木林!”
　　一个沙哑老女人的声音从阴风殿呼啸而来。
　　鬼木林的突然裂开，隔开了涅磐火。
　　地上突然冒出无数黑色的树艮，像一条条巨蟒扑过来。
　　呜呜
　　树根带着鬼叫声穿剌缠绕。
　　来不及躲闪的到门弟子和官差被刺中，或者被缠住。
　　树根刺中身体，猛烈地抽
　　出人体内的精血和魂魄。瞬间将人抽成了玉尸。
　　被缠住的人难逃，树根收回。拉进了地底下成了鬼木的养料
　　李眉震动长剑一道风如利剑斩断了树根
　　孔云飞手持大刀壁砍树根
　　孔秋落拿着小黄伞割断树根躲在孔云飞身后。
　　际成指挥六扇门用机枪扫射
　　孟浪躲过树根静静地看着
　　孔雀山庄的人有涅磐火。对付鬼木很轻松。
　　二只面容姣好的者鬼飞了出来。
　　落在鬼木林上，乌黑的头发束在身后穿着一身太黑袍。
　　“姥姥。”李圆圆拜道。
　　这就是阴风谷的姥姥。
　　“哼哼，你们好大的胆子意敢闯进我阴风谷找死。”姥姥鬼笑道。
　　这个姥姥每个字说出来，整个阻风谷都能听到。
　　好像每棵鬼本都在替她说话
　　姥姥出来了，阴风谷的鬼兵都冒了出来。
　　上千只女鬼，还有尸鬼，围住了道门。
　　孔云飞直点惊迓没想到阴
　　风谷这二十年势力发展如此迅速居然有上千只女鬼，还有几百只尸鬼。
　　二十年前。
　　孟魂经过阴风谷。,和姥姥起了冲突。
　　孟魂-击之下杀了阴风谷-半的鬼魅。
　　还以为阴风谷会喘不过气来没想到居然比二十年前还要多
　　殷惜年拿着扇子出风头。 涅磐火马上把你烧成灰。”殷惜年冷笑
　　姥姥哈哈大笑，“殷惜年二十年了，你还是这么狂妄。你老公坟头的草枯黄了二十次了。你一点不长
　　记性。”
　　殷惜年暴怒，“者鬼你敢提起以前的事情。”
　　孟浪不懂她们以前的恩怨
　　看起来，花落尘的死，跟这只老鬼有关系。
　　“哼哼，提起又怎么样。要不要本宫送你们去团聚。”姥姥冷笑道。
　　看来花落尘死在了姥姥手里这个仇就太了。
　　不过奇怪啊。
　　花落尘当年号称道门第二的人物。怎么会死在姥姥的手里
　　难道是死于围攻?
　　花子衿
　　怒骂:“ 你这只死老太婆丑八怪。还敢提起我父亲的事情，烧死你!”
　　不好，这个花子衿乱说话姥姥最过厌别人说她丑
　　阮成喊道，“准备!”
　　六扇门的人子弹上膛。
　　姥姥听到花子衿说自己是丑八怪，顿时暴怒。
　　身上的黑袍飞舞，长头发飘起来，脚底下的鬼木林怒号鬼叫
　　“小杂种。你敢说本宫是丑怪"
　　砰砰砰!
　　脚底下突然冲出无数的
　　树根道门弟子躲闪不及的被穿肠而
　　“扛"
　　阮成大喊。
　　子弹扫射树根。
　　孔云飞喊道，“ 擒贼擒王。杀了老鬼。”
　　李眉提着长剑第一个飞了上二殷惜年和花子衿要报仇紧随其后。
　　孔云飞祭起孔雀翎。杀了上
　　李圆圆想上前，姥姥喝道:“滚开。去杀那些小喽喽。这些人，我来对付。”
　　李圆圆带着鬼兵扑上去。
　　一场混战开始。
　　殷惜年几个人杀向姥姥想先杀了他。
　　姥姥哼哼冷笑，背后的头发一k起来。变成土几万条黑色的树根，像一张巨大的罗网。
　　殷惜年和花子衿放出涅磐火焚烧。李眉剑风助燃，烧得姥姥的树根为发滋滋作响发出一股恶臭。
　　孔云飞有孔雀翎护身，冲进
　　“老鬼，纳命来!”
　　孔云飞大喝，上千根孔雀绿D9颜色的针刺向姥姥。
　　“孔云飞，本事见长啊。”姥姥冷笑道。
　　身上的黑袍挡在前面飞针无法刺宝。
　　孔云飞猜到不妙
　　黑袍收，姥姥出现在孔云飞面前。
　　砰
　　孔云飞被扛中了二掌。
　　“爸!”
　　孔秋落大喊。
　　李眉震动长剑，挡在孔云飞面前。
　　一道剑风将姥姥逼退
　　“哼哼滋味如何?”姥姥冷笑。,黑掌印。
　　吞下一粒丹药。所幸伤得不
　　“没事，你小心点
”
　　孔云飞继续围攻姥姥。
　　孔秘落这时候想到的第一个人就是孟浪。
　　“孟浪"
　　孔秋落环视四周,没有找到孟浪。
　　刚才混战开始后,。孟浪悄悄溜了。


第141章 余生请指教
　　混战开始后，
　　孟浪悄悄溜过了鬼木林。
　　姥姥在操控鬼木林作战没有人注意到孟浪。
　　过了，鬼木林。孟浪上了阴风
　　几千级的台阶。通向半山腰的阻风殿。
　　走上台阶遇到两只女鬼巡
　　两只女鬼长得非常漂亮。但是全身鬼气环绕。
　　这姑姥是颜值控
　　上次还专门到二奶村猎杀嫩模做陪嫁。
　　“站住"女鬼太喝一声
　　孟浪停下来呵呵笑道，西位美女巡逻呢。”
　　女鬼拿着刀，指着孟浪喝道
　　‘臭道土、敢一个人闯进来。
　　阻风谷没有男的男鬼都不
　　孟浪一个男的太扎眼了。
　　“两位美女误会了。我是阴风谷的鬼使。”
　　孟浪拿出纹身师的令牌。晃了晃。
　　“姥姥什么时候招了男鬼使”
　　“对啊，姥姥最过厌男人了
　　孟浪呵呵笑道，“我是来给小
　　姐送多身鬼的。”
　　女鬼说道，“你们不能直接见小姐。我们替你送过去。你也不许上山。”
　　周围没有其他女鬼。
　　孟浪呵呵笑道，“两位美女我从19人间带了点东西给你
　　鬼使经常会带些东西贿赂女
　　“你还算懂事。”
　　两只女鬼走过来。
　　“这里不方便我们到树林里去。”孟浪呵呵笑道
　　两只女鬼几十年没见过男人。孟浪泉 上的阳气非常透惑。
　　女鬼跟着孟浪进工树林。。你给我们姐妹吸个够就行。”女鬼流口水了。
　　阳气多，走到哪里都有女鬼惦记。
　　吸我就这么爽吗
　　“好啊，我给你们吸个够”孟浪呵呵笑道。
　　两只女鬼狂喜把刀丢在地上，扑过来吸孟浪
　　孟浪掐住女鬼脖子，按在树上悬空。
　　“你是谁?竟敢偷袭我们?”女鬼挣扎。
　　一般的鬼兵 怎么可能是孟浪的对手。
　　两只女鬼
　　按在树上、孟浪嘿嘿笑道“可惜了。这么漂亮的鬼。”
　　绝对的力头身。
　　“皇道土、你敢冒充鬼使姥姥不会放过你。”女鬼骂道。
　　“别吓我，我胆”
　　孟浪捏死了一只女鬼，化作-道鬼气被吸收
　　“再问你一遍，小姐在哪里”
　　女鬼怕孟浪杀了她，说道:“在阻风殿后面的阁楼里。
　　孟浪捏爆了女鬼的脖子、吸收了鬼气。
　　阴风殿后面的阁楼。
孟浪悄悄上山。溜进了阴风
　　此时的阴风谷乱哄哄一片女泉到处乱事
　　进了阴风殿。孟浪屏住了气息，看到后面一处瀑布旁边有一座精致的小阁楼
　　我的十姨太应该就在那里。
　　孟浪躲过鬼兵进了小阁楼
　　这栋阁楼看起来小。内部却做得非常精致
　　孟浪走进去，几士只貌美的女鬼在匆匆忙忙搬东西。
　　看样子在准备出嫁。
　　李师师说姥姥三个月后嫁女儿
　　，日子提前了?
　　孟浪走进去，女鬼们愣住了
　　男人?
　　好多的阳气。
　　女鬼手里拿着东西，呆在原也。有点不敢相信。
　　阴风谷居然进了男人。
　　“姐妹们，是不是我眼花了”
　　“男人?”
　　“好名的阳气啊”
　　“吸他吸他"
　　几士只美貌的女鬼丢掉手里的东西，像饿虎扑羊一样冲过来
　　走到哪里都是
　　香饽饽
　　女鬼扑过来，孟浪闪身穿过
　　土姨太在阁楼里当着她的面跟其他女鬼厮混，这样不好。
　　我可是个好男
　　女鬼扑了个空。
　　“人呢?阳气呢？"
　　女鬼能感觉到孟浪丹田部位澎湃的阳气。
　　“在后面，追。”
　　女鬼追过来。
　　卧槽别以为长得漂亮老子就不杀你们。
　　女鬼疯狂地扑向孟浪。
　　砰
　　
　　孟浪一拳扛爆一只女鬼，像震慑她们。
　　但是这些女鬼在阻风谷几十、 有的上百年没见过男人。
　　对阳气的渴望就像沙漠渴望雨水一般。
　　“给我阳气，我要吸!”
　　女鬼继续扑过来
　　“贱人!”
　　两个声音传过来。
　　一个身穿红裙的女鬼，一手里拿着白色鬼伞，落了下来。
　　大老婆和三姨太到了。
　　龙墨语最护食，这些女鬼居
　　然想吸孟浪。
　　二出手杀了十几只女鬼。
　　龙帝子的鬼伞飞过，将剩下的女鬼杀光了。
　　“老婆、娘子你们都看到，我对你们多忠诚，一一点阳气都不给她们吸。”孟浪一本正经地说道。
　　龙帝子抱住孟浪嘻嘻问道“相公，阴风山的女鬼可是最漂亮的你真的不动心吗?”
　　“不动心，我的阳气只给娘子。”孟浪啵了一口龙帝子。
　　龙墨语紧张地看着外面。
　　“你们不要腻歪了回去
　　随便你们造作，赶紧找土妹。”龙墨语说道。
　　“大姐急什么、外头三两下打不完。，我们有的是时间。”龙帝子嘻嘻笑道。
　　“不要节外生枝。”
　　龙墨语进了阁楼内室。
　　孟浪拉着龙帝子进去，看至一 个小女孩穿着紫色的1o娘吉。
　　这样子看起来跟8、9岁-单。
　　小女孩手里拿着- 把扇子
　　“你们杀我的女仆干嘛?”小女孩不高兴地说道。,
　　龙墨语和
　　龙帝子很惊讶。
　　怎么会这样?
　　“怎么了?”孟浪问道。
　　龙帝子说道，“她身上的50年息就是土妹，手里的扇子是娘亲给的。”
　　“但是土妹怎么成了小女孩2”龙墨语惊讶道。
　　小女孩歪着头说道，“什么土妹?你们认识我吗2我是谁啊”
　　孟浪看小女孩的样子。说道
　　“她的魂魄不全。”
　　鬼和人一样、都有三魂土魄
　　人的魂魄不全就会呆
　　呆傻傻
　　鬼也一样。
　　龙墨语走过去，摸着小女孩内头，温柔地说道，“土妹我是大姐墨语啊，这是你三姐帝子
　　龙帝子伤小地说道，“这是土妹龙青见，平时她最乖了。”
　　龙青见歪着头。极力回想以前的事情，但是记不起来。
　　“你们真是我姐姐吗?”龙責见拿着小扇子问道
　　“对。我们是你的姐姐。这是我们的老公孟浪。”龙墨语说
　　龙墨语和龙帝子还好。
　　这个龙青见虽然真实年龄够了，可是这个样子。感觉在娶童。
　　罪过罪过。
　　龙青见傻傻地看着孟浪。
　　突然，
　　龙青见蹦起来，抱住孟浪亲了一口。
　　龙墨语和龙帝子很惊讶，土妹不认识自己，为什么一见到孟浪就这么亲热?
　　“额，你好。初盗见面。那个啥。余生请指教。”
　　孟浪不知道该说什么好了。
　　 !

第142章 鬼差迎亲
　　“姥姥说今天会有人娶我，老公你就来了。”龙青见抱着孟浪咯咯笑道
　　那个老女鬼要把龙青见嫁给准2
　　肯定不是孟浪。
　　但是孟浪跟龙青见的亲妈白秋练签了婚约，他才是父母之命
　　“对，老公来娶你回家。”孟浪笑道
　　“好我跟老公回去。”龙青见抱着孟浪不放。
　　龙墨语把龙青见抱下来，说道， “土妹，我们先回去。”
　　这里是阴风谷。姥姥和道门都是敌人。
　　龙墨语三个人留在这里不安
　　孟浪牵着龙青见走出房间。
　　深渊的出口被封死了。山下还在太乱斗。熊熊的烈火梵烧着鬼木林。
　　鬼叫声和道门修士的惨叫混在一起。
　　“老公，我们从地府走你怎么办3”龙墨语问道。
　　阴风谷通向地府 2她们三个是女鬼。可以从地府回到阳间。
　　可是孟浪一个活人贸然进入地府，五-被地府鬼兵发现很麻0。
　　“你们先走我有
　　办法出去
　　”孟浪说道。
　　凭借如今的修为，想离开阴风谷还不是简单的事情
　　大不了，一个天雷轰碎谷口老子不装了。
　　“我们在家等你回来。”龙帝子说道。
　　龙青见问道，“ 者公不跟我们一起击吗?”
　　孟浪抱起龙青见，，说道，老公还有点事情，你先跟姐姐回去，听话。”
　　“老公要给我买好吃的。”龙青见咯咯笑道。
　　“嗯，你要什么好吃的3”
　　“嗯，糖葫芦。”
　　“好，老公给你买糖葫芦回来。”孟浪放下龙青见。
　　龙墨语和龙帝子带着人就要
　　突然来了两个鬼差、骑着鬼马， 身后四只小鬼抬着一 顶轿子
　　龙墨语顿时紧张起来
　　鬼差一个红脸，一个绿脸。
　　“老婆，这两个鬼差哪里的
　　[9”孟浪问道
　　龙墨语说道，“这是地府四大将钟馗府上的鬼差。”
　　“钟馗?”孟
　　浪问道
　　钟馗不是捉鬼的吗?怎么成了地府的鬼将?
　　不过这个世界跟孟浪所在的地球不一样。
　　“地府有四大将，孟婆、判只钟馗和鬼干。钟馗家里有个儿子钟魅，原来这只老鬼要把士妹嫁给钟魅。”龙帝子说道。
　　鬼差骑着鬼马到了阁楼，四只小鬼把轿子放在地上。
　　红脸鬼差看到孟浪四个人。呵斥道。“怎么还有生人在这里”
　　绿脸鬼差拔出腰刀，喝道“你莫不是山下闯进来的道土3
　　钟馗可不是好惹的。
　　龙墨语不想跟他们直接冲突但是龙青见肯定不能让鬼差带
　　孟浪笑道，“ 我是陪嫁的男仆不是什么道土。”
　　鬼差狐疑地看着孟浪。
　　“老爷说道门围攻阴风谷。少奶奶在这里不安全，特地派我们接她过门。”红脸鬼差说道
　　四只小鬼打开了轿帘子。请龙青见上轿。
　　“鬼差，出嫁也，要等姥姥过来。这么轻易就过门，,也太不讲究了。”龙墨语呵呵笑道。
　　龙墨语和龙帝子，加上孟浪击杀他们几只鬼应该没问题。
　　就怕万一钟馗自己来了，那就麻烦。
　　土妹魂魄不全自保都是问页。
　　绿脸鬼差呵斥道:，“道门都打进阴风谷了还等姥姥干什么。马上跟我们走!”
　　四只小鬼鬼笑着跪在地上“请少奶奶上轿。”
　　龙青见不知道少奶奶什么意
　　“什么是少奶奶我为什么要上轿?”龙青见问道。
　　绿脸鬼差喝道。“老
　　鬼把你许配给我家少爷你就是少奶奶我们要抬你过门。”
　　“可是，我的老公就在这里呀。”龙青见指着孟浪说道。
　　这
　　装不下去了。
　　鬼差大怒。“人 鬼婚约是大忌你们好太的胆子。你一个生人，敢跟我们钟府抢媳妇，把你抽取生魂祭炼。”
　　钟馗在地府仅次于鬼帝、地位很高。
　　没想到钟府的少奶奶。居然被一个生人抢了。
　　“老公怎么办?”龙墨语问道。
　　孟浪笑道，“没事，你们先走吧。”
　　不过两只鬼差，第7级 鬼将级别。四只小鬼等级更低
　　可能会有点棘手 ,但是击杀完全不在话下。
　　“那你小心点。”
　　龙墨语化作一阵阻风往地府
　　鬼着怒喝，“哪里走! ”
　　骑着鬼马就要追。
　　孟浪一闪到了鬼差前面呵呵冷笑，。“当我不存在?”
　　鬼差太怒，“一个生人，竟敢如此嚣张。不抓了你。
　　不显我手段。”
　　鬼差拔出腰刀。两匹鬼马夹击孟浪。
　　鬼马如风。速度极快。
　　孟浪使出雷闪，比鬼马更快
　　手里一把雷剑扫过，把鬼差手里的腰刀斩断，再一剑，砍下了红脸鬼差的头颅。
　　绿脸鬼差吓了一跳。
　　“山你是孟魂?你没死!
　　绿脸鬼差吓得脸更绿了。
　　鬼马化作-阵阴风。鬼差想逃跑。
　　孟浪追上鬼差，剑刺穿鬼差的脑袋。
　　鬼气吸进体内。
　　“我叫孟浪，不过你不需要知道了。”孟浪摇头笺道。
　　地府的鬼差不过如此。
　　四只小鬼吓得哆哆嗦嗦跪在地上磕为。
　　“爷爷饶命。”
　　哼，饶命
　　留着你们回去告状?
　　孟浪一剑斩杀四日小鬼。
　　杀了鬼差，龙墨语她们走远
　　喊杀声回荡在阴风谷。
　　女鬼开始四散乱跑。
　　看来道门
　　占据优势了
　　想想也，对，阴风谷在地府不过是一般的小鱼色。
　　为了灭掉阴风谷道门出动了这么多人。
　　孟浪出了小(诺赵的)阁楼遇到凤凰山庄的追杀女鬼。
　　阴风谷很大，凤凰山庄和其他人分开了。
　　“贱人哪里跑"
　　花子衿带着人追杀李圆圆。
　　“哼，乳臭未干的臭小子。也敢追杀我”
　　李圆圆抽出一杆九节鞭，哗啦抽过去。
　　凤凰山张的两个弟子被扛死阳气被吸进了九节鞭。
　　花子衿一只火凤飞出，直奔李圆圆。
　　涅磐火沾到身上不死不休，李圆圆不敢硬碰、连忙躲开。
　　“贱人以为跑得了吗?”花子衿哈哈大笑
　　火凤在身后不停地追着李圆圆跑。
　　花子衿死死咬住李圆圆。
　　两个人一追一逃,进了一个山谷里
　　有意思肺。
　　孟浪这次的主要目的是救出龙青见。
　　自己
　　的事情完成了。看个热闹去。
　　一闪，
　　孟浪跟着进了山谷。
　　-

第143章 成公敌了
　　“小贱人，看你往哪里跑。”花子衿在身后哈哈大笑。
　　火凤死死咬住了李圆圆。
　　突然，李圆圆身上冲出一只女鬼。撞在火凤上。
　　哇上
　　女鬼被火凤烧成了灰烬。
　　名身鬼。
　　这个李圆圆身上一定有纹身- 而且不止一个。
　　她把名身女鬼纹进身体关键时刻可以当做替身用
　　人的身上纹多身鬼，会被吸千阳气。
　　等级高的鬼身上绞身等于
　　把女鬼禁制在体内， 成为自己的
　　破了花子衿的火凤。
　　李圆圆飞在半空中冷笑道:
　　畜生，你以为老娘杀不了你”
　　透敌深入。干得漂亮。
　　孟浪在旁边冷眼看戏。
　　李圆圆第7级鬼将级别，花子衿才第6级罗汉级别。
　　同等级的鬼魅比人厉害。
　　花子衿还比李圆圆低一级这不是送头吗。
　　花子衿才发现只剩下自己-个人了。
　　刚才
　　在山下，有殷惜年的涅磐扇护着，花子衿觉得自己厉害
　　现在一对一。他完蛋了。
　　“贱人敢使诈。”花子衿骂直。
　　“哼，老娘就是使诈。怎么样吧。小畜生，老娘宰了你炼生
　　李圆圆九节鞭抽过去，花317子衿只有一把剑。 ,
　　当
　　力节鞭把剑击落
　　李圆圆化作-阵阻风出现在花子衿身后。
　　“小畜生!”
　　李圆圆一掌打在花子衿的后
　　噗
　　一口血喷出，花子衿撞在地
　　“嚣张啊。不是要杀老娘吗"
　　李圆圆鬼气一闪，到了花子衿面前脚踩在脸 上o
　　“贱人，我妈不会放过你的
　　’花子衿嘴硬。
　　“你妈你妈，没有你妈。你还能干嘛!”李圆圆把花子衿的脸踩出血来。
　　孟浪看着好笑。
　　家里宠久了，真以为自己无
　　“贱人。”
　　花
　　子衿除了骂人别无他法
　　一声凤鸣。
　　天上一只巨大的火凤扑过来
　　李圆圆吓了二跳。
　　身上一只女鬼飞出来撞在火凤上，替自己挡了一击。
　　女鬼被火凤烧得魂飞魄散
　　殷惜年到了。
　　“妈。”
　　花子衿可怜兮兮地吧起来。脸上一半是泥巴，一半是血。
　　殷惜年抱住花子衿，气得浑身颤抖。
　　“贱人敢伤我儿子。”
　　李圆圆知道难办了转身就
　　“想跑!”
　　殷惜年 周身包裹着一团火。像一只火凤凰一样从身后追杀过去。
　　壁杀了她”花子衿带着哭腔大喊。
　　殷惜年最溺爱这个儿子。居然把脸蹿出血了。
　　我儿英俊的脸庞。
　　殷惜年用涅磐火追杀。速度快，拦住了李圆圆32
　　“贱人上”
　　殷惜年摇着涅盤扇，怒气冲
　　“哼，你儿子废物一个，怨
　　不得我。”李圆圆不是好欺负的
　　殷惜年震动涅磐扇，身后出现一只巨大的火凤凰浑身的烈火点燃了阴风山的树本。
　　“去死吧。”
　　火凤凰鸣叫一声迪向李圆圆所过之处，皆为灰烬。
　　被这只火凤击中没有存活的机会。
　　李圆圆身上冒出几十只女鬼替身。
　　火凤将这些女鬼金部烧死。却势头不减。
　　涅盤扇的火凤凰太厉害、李圆圆吓得尖叫。
　　地上一片树根冲起
挡在火凤前面。
　　砰
　　火凤撞在树根上，燃起大火
　　“姥姥。”
　　老鬼从地底下冒出来把李圆圆护在身后
　　“殷惜年，我的手下，你也敢杀，”,姥姥冷笑道。
　　殷惜年笑道，“者鬼，刚才被打得钻进了地下，你还敢出来抵挡不住躲进了底下。
　　“哼，对付你一个足够了。”姥姥冷笑道。
　　“你以为我不知道，你的法力来自于山下的鬼木林。现在树都被烧
　　掉了，你不是我对手。”殷惜年哈哈大笑
　　鬼本林的大火将整个阴风谷照亮了。
　　树里禁制住的女鬼被烧得痛苦鬼嚎声回荡在谷里。听得人心里发毛。
　　姥姥是一只吊死的女鬼，时间长了跟那颗树融为一体成为阻风谷的第一棵鬼本。
　　为了增强自己的法力，她不停地从人间抓女鬼。把鬼魂禁制在树里。;
　　这些鬼木就是姥姥的命根子
　　“殷惜年，你毁我根本，我要把你的魂魄禁制在树里。
　　成为我的养分。”
　　姥姥身上长出树枝和树叶。头发变成树根刺入地下。
　　现出原形了。
　　无数的树枝缠绕，像无数只手抓向殷惜年。
　　头发刺入地下然后又从地下钻出。
　　天罗地网。把殷惜年罩住。
　　树枝和树根像编织箩筐一样缠绕穿梭、最后变成-团毛线球一样，死死地缠住了殷惜年。
　　“老鬼。你忘了我是什么吗”
　　殷惜年虽然被裹在中间却一点不慌。
　　轰」
　　一团列火从中间爆开
　　树枝和树根被烧焦。
　　姥姥赶紧断开头发和树枝隔绝涅磐火。
　　殷惜年二飞在空中，背上两只凤凰火翅煽动、烈焰滚滚。
　　“老鬼。我专门克你!”
　　姥姥法力不够了,看样子项不了多么。
　　燃烧的树枝落下，2整个山谷燃烧起来。
　　城门失火殃及池鱼。
　　孟浪本来躲在一棵树上看热烈火落下，将树点燃。
　　花子衿看到了孟浪。
　　“原来你在这里,”花子衿
　　“妈。他在这里儿，”花子衿大喊。
　　找我?
　　“嗨。”
　　孟浪笑嘻嘻地跟殷惜年打了个招呼。
　　“小畜生，你在这里!”殷惜年高兴地骂道。
　　这下就不巧了。
　　阻风谷和凤凰山庄，都是自己的敌人。
　　“老妖婆你特么会不会说人话，张嘴就骂人。”
　　孟浪拿出
　　一只烟，点了旁边的火。抽了一口。
　　只有殷惜年这样的老贱人，才能养出花子衿这样的死变态。
　　“老娘找你半天 ,还以为你死了。原来你躲在这里。”殷惜年哈哈大笑。
　　“哦，找我于嘛2我可不是唐辉，不跟你玩女王游戏。”孟浪哩哩笑道
　　杀唐辉时，拿到了他的手机
　　里面还有殷惜年租唐辉玩女王游戏的自拍。
　　一个老女人，憋出变态情趣
　　“小畜生。老娘宰了你!
　　”殷惜年恼羞成怒。
　　表面冷若冰霜背地里玩变
　　“哼哼，正好。我也想跟你算算当年的账”孟浪呵呵笑道
　　姥姥知道孟浪杀了,李师师但是没见过。
　　“这个人是谁?”姥姥间李圆圆。
　　“不知道。”李圆圆也没见过孟浪。
　　殷惜年冷笑道，“老鬼。 这个人就是孟浪。杀了你座下李师师的人。面且如果我没猜错的话。这个小畜生是孟魂的儿子
　　孟浪?
　　孟
　　魂的儿子?
　　姥姥新仇旧恨通上心头。
　　“你老子杀我阴风谷一伴的女鬼，你又杀了我最疼爱的师师小审子，者娘宰了你"姥姥暴怒。
　　李圆圆鬼哭起来，“你杀了我姐姐，我要报仇」”
　　这特么中奖了。
　　四个人针对我一个1
　　成公敌了1文字版小说」 (734426538 
　　支持飞卢)原创作品、尽享阅读的喜悦1

第144章 一起宰了他
　　因为孟浪的出现原本打得死去活来的两边。瞬间和平了。
　　要想成为盟友必须找到-个共同的敌人。
　　孟浪就是那个公敌!
　　“你们就这么恨我?”孟浪呵呵笑道
　　说起来也是，
　　凤凰山庄、杀了唐辉，还揭露了殷惜年玩女王M的丑事，她儿子花子衿的婚事也被孟浪搅
　　这仇太了。
　　阻风谷呢。杀了李师师。姥姥座下第一女鬼。
　　还有一件事情姥姥不
　　知道。龙青见被孟浪带走了。
　　花子衿得意地道山“孟浪。设想到吧。会在这里被我们撞一见。”
　　在孔雀山庄被打得丢尽了脸面。杀了好基友唐辉u花子衿恨孟浪入骨。
　　“是啊，好巧啊。”孟浪把烟头丢在地上。呵呵笑道。
　　真不该来看热闹。
　　“殷惜年。我先杀了这个小崽子，再跟你算账。”姥姥说道
　　“别啊，这个老妖婆烧了你的鬼木林。仇恨比我大，你应该先杀了她。再找我算账。”孟
　　浪笑道。
　　孟浪不过是杀了李师师而已算不得伤老鬼的根本。
　　殷惜年烧了鬼木林，那可是老鬼的命根子。
　　“好像也有道理”姥姥说
　　“对吧。 你要算下谁的仇恨大才是。,不要被这个者妖婆利用了。”孟浪呵呵笑道

第145章 送你们一程
　　“刚才的仇人，怎么突然成了好姐妹?”孟浪哈哈笑道
　　姥姥冷冷说道，“孟浪。 你该感到荣幸两个高手对付你，很给你面子了。”
　　“确实，四个围攻我-个，感激不尽。”孟浪呵呵笑道
　　李圆圆拿着九节鞭。
　　花子衿捡起地上的剑，把孟浪围在中间。
　　“孟浪，抢我秋落，杀我唐辉。你该死。”花子衿狂笑道。
　　这样的围攻，孟浪不可能逃
　　终于可以报仇了
　　“死变态，你的基友唐辉是被我活埋的。孔秋落,在床上挺主动的。”孟浪哈哈笑道
　　花子衿被气得面皮抽动。
　　花子衿手里的剑燃起一道烈，刺向孟浪。
　　“小。”
　　殷惜年知道孟浪厉害。花子衿贸然出“四六零”手很危险
　　就从你开始吧。
　　孟浪雷闪过去，瞬间到了花子衿身后。
　　手里雷剑发出滋滋的响声。
　　殷惜年呆呆地站在原地手里涅盤扇
　　垂下。
　　“儿子啊，”
　　花子衿剑上的烈火熄灭了。人像本偶一样站在那里。
　　“我的儿子”,
　　殷惜年走上前手颤抖着抬起来，摸了摸花子衿的脸。
　　砸
　　头颅掉在地上。
　　孟浪雷剑瞬间斩了花子衿。
　　李圆圆吓得往后退，
　　太快了。
　　姥姥也吓到了。这速度跟当年的孟魂一样。
　　“殷惜年，还不动手⊥”
　　姥姥的脚插进泥土里。手变和头发变成树枝。一棵巨大的鬼木参天而起。
　　树于上，一张人脸两只鬼通红。
　　这是姥姥的原形棵鬼木
　　嗖嗖! 
　　地上冒出无数的树根像尖川一般凸起。
　　孟浪飞、在空中，手里雷剑瞬间斩断上千树根。
　　但是姥姥这次拼了全力。树根源源不断地从地上冲起，需于蔽日。
　　殷惜年抱住花子衿的无头尸放在地上，捡起头颅安上。
　　拿起涅粲扇。脑的静脉，鲜血浸透涅盤扇。
　　火红色的涅磐扇变成血红色
　　“孟浪纳命来!，”
　　殷惜年状若疯癫。满头长发乱飞。
　　一声公利的鸣叫，2殷惜年周身一道巨大的烈火喷出。
　　“百鸟朝凤山”
　　一只火凤带着数百只火鸟扑向空中的孟浪。
　　百鸟朝凤上天，像节日的焰k，漫天都是。
　　孟浪啊呵冷笑，从火鸟中间穿过。夕令尖凤带着火鸟追赶。
　　孟浪故意放缓了速度。
　　盘姥的树根还在乱刺。
　　孟浪~飞到姥姥身前，突然闪
　　百鸟朝凤击中了姥姥的树根
　　“殷惜年，你瞎吗!”
　　树玉上的人脸大骂
　　姥姥断开树根隔绝涅盤火
　　“哈哈，误伤队友了。”孟浪笑道。
　　殷惜年冷笑，“ 雕中小技。
　　姥姥隔绝了涅磐火，树根又从土里冒出来。
　　殷惜年知道火凤伤不到
　　孟浪。从地上飞起 贴身来杀。
　　“还我儿子命来"
　　殷惜年飞到孟浪前面。涅磐扇刺出，熊熊的涅盤火焚烧过来
　　孟浪周身雷电闪动，个雷光罩挡住涅磐火。
　　姥姥看殷惜年项住了孟浪树根全部创过去。
　　“小畜生，你今天必须死」
　　涅黎扇里，-只凤凰飞出来
　　这只凤凰不是涅盤火变的，是真的凤凰。
　　涅盤扇难道是凤凰做的?
　　“没错，这涅磐扇就是凤凰的羽毛做的。”殷惜年狂笑。
　　涅磐火不停地焚临雷光罩。
　　姥姥的树根不停地刺向孟浪
　　这法器不错。
　　关键时刻，阮或到了山谷。
　　殷惜年和姥姥联毛对付孟浪
　　怎么回事?
　　“殷庄主，这是怎么回事3”阮成大喊。
　　李圆圆拿起九节鞭戒备。
　　“怎么回事!这少畜生杀了我儿子!”殷惜年太叫。
　　际成才发
　　现躺在地上的花子衿。头被斩断了。
　　孟浪和花子衿有矛盾六扇门的人都知道。
　　但是也不至于杀了他。
　　“殷庄主，是不是有什么误会?”阮成喊道。
　　“误会个屁。他杀了我儿子，这能有误会!”殷惜年骂道。
　　尸体躺在地上，人都死了。
　　“阮成，这个小畜生是孟魂的儿子。当年的事情你也，有份。不杀了他，你等死吗?”殷惜年
　　涅磐扇虽然占据了优势但是无法击破雷光罩

　　雷属性是最强最霸道的，涅磐火都奈何不了。
　　阮成犹豫了下。
　　孟浪见过朱八，说不定他真的知道六扇门当年也参与了杀孟魂的事情。
　　宁可错杀。不可放过。
　　阮成手里拿着剑冲向半空中。-飞剑刺向孟浪
　　三大高手围攻，都想置孟浪于死地。
　　孟浪的雷光罩越来越弱。涅磐火开始烧进来
　　殷惜年狂笑，“小高生、你终究是顶不住了。”
　　她占了法宝的优势。
　　孟浪冷笑一声，“你们当年都参与了，我知道。”
　　阮成大惊，孟浪果然知道。
　　“你知道当年的事情那我们就留你不得。”
　　际成手里的飞剑化作几土把 不停地刺向雷光罩。
　　殷惜年的静脉血不停地流进涅盤扇、她这是不惜性命也要杀了孟浪。
　　“我送你们一程咽"孟浪冷笑一声。
　　怀里一块令牌飞起。
　　飞到头项。晃一晃

　　万道鬼气铺天盖地罩向。
　　“圣鬼令"姥姥第一个发现，惊恐地大叫。
　　圣鬼令出，万鬼臣服。
　　涅盤扇在圣鬼令面前黯然失B。
　　孟浪拿起圣鬼令壁下，道鬼气爆出，涅磐扇被劈碎羽毛纷飞。
　　涅磐扇被击破，殷惜年受1 0到反噬，口叶鲜血从空中落
　　姥姥的树根还从地上刺出，将殷惜年刺成了马蜂窝。
　　阮成的飞剑被鬼气击飞k
　　孟浪闪到阮成身后、圣鬼令壁出。
　　阮成被劈成了两半。
　　姥姥眼看着殷惜年和阮成被瞬间击杀惊恐地收回真身。 变成老鬼。
　　“不玩了8”
　　姥姥冻住了。
　　“放过我，阴风谷不跟你为敌。”姥姥不敢转头看。
　　噗
　　圣鬼令刺入，姥姥慢慢枯萎本质化变成一颗枯本。
　　一点火星。枯木燃烧起来
　　李圆圆惊恐地想逃走。
　　刚转身，
　　孟浪拦在前面。
　　“去陪你姐姐吧。”
　　孟浪一掌打爆了李圆圆的头
　　」

第146章 围攻朱八
　　孟浪最后关头祭出圣鬼令，破了殷惜年的涅磐扇，杀了三个高手。
　　涅盤扇被毁。凤凰羽毛化作烈火将整个山谷点燃了。
　　能能列火把所有东西烧成了灰烬。
　　涅磐火的确厉害,地面的土居然被烧成了半岩浆状态。
　　孟浪拿出一只烟，,在石头上点一下，叶出一口烟。
　　殷惜年这个老妖婆不错。死了还能帮忙毁尸灭迹。
　　出了山谷。
　　回到鬼木林下，道门和鬼兵还在零星的战
　　斗。
　　远外发出一阵绿色的光。
　　孔雀翎?
　　孔云飞k在跟谁打斗?
　　难道是
　　孟浪飞了过去。
　　落在地上。
　　三只女鬼仆，一日半截缸。
　　朱儿混进来了。
　　“朱八你乱杀无辜，贫僧要捉你归案。”
　　二指禅师拿着禅村进攻。
　　朱儿冷笑，半截缸一拳把二指禅师击退。
　　半截缸身体经过淬炼，不怕般的
　　兵器。
　　春虚道长手持拂尘帮二指禅
　　主力还是孔云Kk
　　手里拿着孔雀翎，孔云正面迎战朱儿。
　　三只女鬼仆行踪诡异。突然出现又突然消失。
　　孔云飞还要分神对付。
　　“滥杀无辜3你们也配跟我说这个话。”19朱八冷冷说道
　　半截缸击退了二指禅师、回身杀了几个孔雀山庄的弟子。
　　人太多、半截缸没时间吸收精血。
　　女鬼仆化作三道鬼气，
　　出没在弟子中间，时不时吸干几个弟
　　孔云飞有三个人占据了上但是奈何不了朱么。
　　一只半截缸足够项二指禅师和春虚道长了。
　　朱儿还有三只女鬼仆，孔云: 飞占不到便宜。
　　“一起杀了他支援庄主。’管家刘叔太喊。
　　孔雀山庄的弟子一 波进攻。
　　朱儿冷笑，“ 你们就是喜欢小喽哕送死。”
　　一道肉眼几乎看不见的蜘蛛网散开，冲过来的孔雀山庄弟子被切成了碎尸

　　“不要乱冲，退下"孔云飞、大喝
　　他知道朱八的厉害。
　　这些弟子上来就是送死。
　　“这就对了。”朱八哈哈大
　　半截缸追杀二指禅师。三只女鬼仆不用对付弟子转身围攻春虚道长
　　只剩下孔云飞和朱八对诀了
　　难怪刚才我搞出了那么大的动静，孔云飞、他们居然没有来。
　　不是他们瞎而是被朱八缠住了。根本无暇顾及。
　　圣女李
　　眉哪里去了?
　　那个冷若冰霜的圣女，看起来贼有味道。
　　不主动的女人，才有狩猎的成就感。
　　孔秋落在旁边干瞪眼
　　她的修为太低了，根本无法插手这样的战斗。
　　“朱八，你当真以为我杀不了你。”孔云飞死了太多的弟子啦史暴怒。里，姥姥还没有抓到。,
　　阴应谷应该能灭掉、但是抓不到姥姥，一切白费。
　　“哪只老鬼只要还活着就能重来。
　　她是母树，
　　身上的树根变成新的鬼木，抓到新的女鬼禁制在鬼木里，一座新的阴风山就起来
　　“没有人帮忙。你杀得了我2”朱八哈哈太笑。
　　朱儿手里好像拿着一把剑。但是看不见。
　　嗖
　　朱八一张蜘蛛网飞出，盖向孔云Kk
　　孔雀翎发出绿色的针，将蜘蛛网破开。
　　朱八手里的剑划过，孔云飞非常忌惮，远远避开
　　不知道剑的长度是很危险的
　　无法控制距离
　　二指禅师被半截缸追杀得没办法，只能躲
　　“拿我的太钟来/”二指禅师大喊。
　　弟子慌忙扛了一口锈迹斑斑的古铜钟。
　　这是挂在宝通寺白塔上的那
　　居然是个法器。
　　“扛好!”
　　二指禅师全力击退了半截缸的一次进攻后，慌忙闪到铜钟后
　　祥杖举起。
　　二指禅师奋力敲击铜钟。
　　咚
　　一声巨响震动阴风谷。
　　半截缸和女鬼仆被震得一愣
　　这口铜钟能震慑魂魄。
　　女鬼仆本身就是鬼魂而半截缸体内也封印着生魂。
　　铜钟的声音定了魂魄
　　春虚道长趁机拿出三张符咒烧化。
　　三道金色的气体飞向女鬼仆
　　不好，要被控制。
　　朱八三道蛛网刺进女鬼仆的身体，控制她们囚开
　　半戴缸被定住，二指禅师大
　　跳过铜钟禅村刺在半截缸的心口。
　　一般来说，生魂楚制的地方就是半截缸的心窝。
　　砰
　　禅村居然无法刺穿半截缸。
　　这可是二指禅师的全力一击
　　“半截缸吞噬过金丹，你破不了它。”孔云飞大喊。
　　这只半截缸是朱儿专门炼制出来的。哪会这么容易被破掉。
　　半截缸反应过来，抓住禅杖把二指禅师丢了出去。
　　朱儿冷笑，“香驴蠢货不是仗着镇魂钟算个什么东西。
　　孟浪也觉得这个二指
　　禅师修为太一般了。
　　却能跟其他道门的头领平起
　　原来是沾了法器的光。
　　二指禅师摔了个嘴啃泥。弟子慌忙抹起来。起进攻朱八。”孔云飞大喊。
　　制住本尊才是最根本的办法
　　半截缸和女鬼仆都是朱八控制的，杀了朱八，一切自破。
　　这个半截缸是个好东西，杀了朱八，我要拿回去綮炼。
　　孔云二飞已经开始想着如何分东西了。
　　“好啊，有能耐你们来。,朱八哈
　　哈大笑。
　　孔云飞和舂虚道长厉害点指禅师一般般。
　　如果此时出手，先杀了孔云k再杀春虚道长。最后杀二指禅师。
　　朱儿让他们分心只要我出。很快。
　　二指禅师和春虚道长听孔云飞的。不再理会半截缸和女鬼仆
　　-起围攻朱儿。
　　孔雀翎的针游离在朱八周围只要有蛛丝出来孔云飞立即破掉。
　　没有蛛丝。半截缸和女鬼仆只能靠自己的意220志行动。
　　二指禅师尽全力让镇魂钟飞，悬在朱八的头顶。
　　春處道长的拂尘散开一朵莲花托在朱八脚底下。
　　孔云飞大喜。
　　镇魂钟定住头顶，，红莲火在脚底下，,这个朱八完了。
　　朱儿意识到了危险半截缸护主，冲到二指禅师身后女鬼仆也同时冲向二指禅师。
　　他的修为最低。
　　二指禅师项不住被半截缸一掌划开了屁股。血冒出来。
　　“啊，疼死我了”
　　二指禅师太
　　叫。
　　失去控制。镇魂钟掉下来。
　　朱儿趁机二k<出来
　　孔雀翎追着朱八跑。
　　远处一闪。李眉来了。
　　加上李眉。朱八不是对手。
　　孔秋落看朱八逃出来，忍不住出手了。
　　拿着小黄伞，孔秘落居然跳到了朱儿的头顶。
　　孔云飞吓了一跳这个丫头送死啊。,
　　孟浪觉得好笑。
　　就这么一把小黄伞，还想定住朱八了
　　小黄伞撑开，孔秘落想为孔云飞赢得一点时间。
　　朱八冷笑: -声一道蛛丝围着孔秋落过去。
　　“不好!”
　　孔云飞绝望地大喊。
　　这道蛛丝像切割机一样。只要被围住。瞬间变成碎尸。
　　孟浪出手了。
　　一闪而过，孟浪救下了孔秋
　　朱八看到了远处飞来的李眉
　　收了半截缸和女鬼仆冷笑声，“我还会来找你们。二收藏、推荐、分享(734426538
　　1343)
　　支持飞卢小说网(m f享阅读的喜悦1

第147章 浑水摸鱼
　　-“你疯了!”孟浪大骂孔秋存。
　　孔云飞闪过来，训斥道，你知道朱八有多厉害吗?你什么修为，竟敢跑到他的为顶去送死"
　　刚才那一下，如果不是孟浪出手救走。
　　此时的孔秋落已经是-滩碎尸了。
　　孔秋落很委屈，她在旁边看着于瞪眼。
　　刚刚那-下，只需要拖住朱儿孔雀翎就能杀了朱儿。
　　她也是想帮忙。
　　“秋落也是想帮忙。庄主算了。”孟浪劝道
　　孔秋落红着眼低头不说话
　　“以后不许这么冒险。”孔云飞说道。
　　李眉飞k过来，她看到了朱八逃走。
　　追杀来不及。
　　“殷庄主和阮门主呢?”孔云飞问道。
　　李眉面无表情说道，“刚才我看到山谷那边有动静、过去的时候已经结束了。”
　　好在老子走得快。
　　要不然会被李眉撞见。
　　不过，如果被撞见那我就不留她了
　　单打
　　独斗自己手里有圣鬼令，灭她一样。
　　“结束了?什么意思?”孔云飞已经猜到了不好的结果。
　　“死了。那只老鬼和殷庄主、阮门主都死在那里了。”李眉说道。
　　语气冰冷平静，没有任何感情。
　　这个李眉是机器人吗?
　　“怎么可能?殷惜年和阮成同时出手，那只老鬼不是对手兄且，殷惜年带了涅盤扇。专门克制鬼木。”孔云飞说道
　　别说阮成一起动手。
　　就算是殷惜年一
　　-个人动手手里拿着涅盤扇。杀姥姥也很容易的。
　　火克木这是属性压制。
　　修为上，殷惜年和姥姥差不
　　加上阮成。姥姥必死无疑。
　　怎么会同归于尽了?
　　涅盤扇呢?
　　孔云5飞又开始扛涅盤扇的主意。
　　“我去阴风殿看过了，那里有二 -项鬼轿，钟馗迎亲的" J。”李眉平静地说道
　　李眉还去了小阁楼?
　　两个鬼差和四只小鬼被
　　孟浪杀了
　　李眉到那边确实只能看到一顶轿子而已。
　　“你的意思。钟馗出手了3”孔云飞说道。
　　“看来是的。姥姥的女儿要嫁给钟馗。他出手也是情理之中。”李眉说道。
　　孔云飞很不满。
　　“圣女。李掌门不说了地府不会出手吗?为什么钟馗的人还是来了?”孔云飞语气带有问责的意思。
　　李眉眉头皱了一下。
　　“孔庄主。你这算是跟我天罡门间罪吗?”
　　孔云
　　飞强压着怒火，说道上“谁敢问天罡门的罪。只是因为你们的失误。我孔雀山庄死伤惨重。凤凰山庄灭门，六扇门门主战死。这样的事情传出去，李掌门脸上也不好看。”
　　花子衿跟着殷惜年既然殷惜年死了，花子衿不可能活着。
　　死了庄主和少庄立、凤凰山庄算是灭门了。
　　六扇门阮成虽然属于朝廷的衙门。却跟孔云飞有千丝万缕的
　　阮成死了。对于孔云飞来说也是巨大的打击。
　　这一战孔云飞可以说一点东
　　西没捞到，却损失了很多。
　　“这个事情掌门会处理。不用孔庄主担心。”李眉冷冷说道
　　孟浪在旁边静静地听着言不发。
　　龙青见我救走了，人都是我杀的。
　　你们却把黑锅丢给钟道。
　　“打扫战场吧。烧掉阴风谷”孔云飞转身走了

第148章 老公，帮我洗香香
　　地府，
　　一处宏伟阴森的鬼府。
　　-个身穿大红新郎服的男子在门口焦急等待。
　　这个男子就是钟馗的儿子钟来。
　　接亲的鬼差去了者半天，就是不见回来。
　　不会出事了吧。
　　钟馗知道道门进攻阴风谷的消息，但是因为鬼帝还没有出关
　　地府四大将不好出手干预道门的事情。
　　省得最后引起道门的进攻。
　　阴风谷不过是- : -个小角色而
　　死一只老鬼，算不得什么。
　　钟魅上次经过阴风谷，看到了龙青见，心生爱慕之情钟馗就去了阻风谷提亲。
　　地麻四大将之一的钟馗姥姥也想攀附。
　　所以答应将龙青见许配给钟
　　姥姥和钟道有婚约按理说钟馗应该救援阴风谷的。
　　可是其他三个大将不同意
　　退而求其次。
　　钟馗派鬼差悄悄去接亲。
　　他们没想到半路杀出一个孟浪。抢了,龙青见
杀了鬼差。
　　“爹，怎么鬼差还没有回来”
　　一个头戴官帽的中年男子走出来，满脸络腮胡，跟捉鬼的钟道真有点像
　　钟馗也奇怪。
　　按理说该回来了。
　　去的时候看鈍馗特地交代，接到了，龙青见立马回907来不要卷入道门和阻风谷的战斗
　　钟馗掐指一算，怒道，“好啊，道门进攻阴风谷就算了。竟然杀了我的鬼差。”
　　钟魅急忙问道“那 我的小紫紫呢?”
　　龙青见不记得自己的名字姥姥看她喜欢穿紫色的衣服。取名小紫紫。
　　“不知道我只能算出鬼差死了。小紫紫去哪里了。我算不出来。”钟馗说道。
　　钟魅大怒，“道 门态我媳妇。我要报复。”
　　回到江城，
　　鲁深三个人可了六扇门，孟浪回到了别墅。
　　龙墨语三个人在楼上等着孟浪回来。
　　-上了楼。
　　龙墨语看到孟浪回来，心里松了一口气。
　　“老公，
　　我的糖葫芦呢?”
　　龙青见蹦起来抱着孟浪啵了一口。
　　人小鬼大。
　　“这里，糖葫芦。”
　　孟浪把糖葫芦给了龙青见。
　　“谢谢老公。”
　　龙青见坐在沙发上吃糖葫芦
　　真跟一个小孩子一样。
　　“相公，我们好担心你。”龙帝子说道
　　阴风谷道门和姥姥还有钟馗的鬼羞的确很 危险。
　　“钟馗的人没有追过来吧?”龙墨语问道。
　　孟浪笑道，“没有，钟馗没有派人来。但是后来碰到了殷惜年和姥姥，还有阮成。？"
　　“你没事吧?凤凰山庄很记仇的。”龙墨语说道。
　　她知道孟浪跟凤凰山庄有过
　　“哼哼、都死了。”孟浪哈
　　龙帝子很惊讶
　　姻们进入阴风谷的时候。鬼木林的火在燃烧。
　　那是涅磐火。凤凰山庄特有东西。
　　这种涅磐火破邪2她们远远躲开。
　　孟浪居
　　然能杀掉殷惜年?
　　“相公、你是怎么做到的3”龙帝子间道。
　　孟浪笑了笑。拿出怀里的圣
　　“相公我带了圣鬼令过去。老妖婆的涅磐扇确实厉害，差点把我的雷光罩烧穿了最后用圣鬼令破了，她的涅盤扇”孟浪说直。
　　“好险，如果没有圣鬼令。涅磐扇很难对付的。”龙墨语说
　　“反正都死了。死无对证没知道是我于的。天罡门还以为是钟馗派人寻仇。”孟浪呵呵笑道。
　　龙墨语笑道，
　　“老公， 好处都给你了，黑锅别人背了。”
　　龙青见坐在沙发上，吃着糖葫芦，拿着平板看电视。
　　这样子哪里像个成年女鬼
　　就跟8、9岁的小孩一样。
　　“土姨太的魂魄少了什么3”孟浪问道。
　　龙墨语说道，“ 土妹少了一魂一魄。不知道被谁拿走了。
　　魂魄都不全。神智就跟小孩一样。
　　时间长了，身体会萎缩看起来像返老还童。
　　那些貌似越活越
　　年轻但是智力却有问题的。
　　就是被人勾走了魂魄。魂魄却少 了。”孟浪说道 
　　阴风谷在鬼界虽不能说是很大的势力，可是姥姥收了龙青见做女儿。,
　　谁还敢勾走龙青见的魂魄?
　　“可能是二十年前(bc)。 那时候人间地府大战。我们也是那时候失散的。,土妹当时受了伤，被哪个道人勾走了魂魄也是可能的。”龙墨语说道
　　二十年前被道人勾走魂魄现在过了这么久，怎么找?
　　茫茫人海。
　　“我的七姨太，我会帮她找回一魂一魄。”孟浪说道。
　　自己的女人。一定要保护好
　　“辛苦了相公。”
　　龙帝子枕在孟浪大腿上。
　　龙墨语下楼做了饭。一家四口吃了晚饭。
　　龙墨语和龙帝子还要去寻找其他姐妹。化作阴风走了。
　　龙青见魂魄不全，,带着也不方便。就留在孟浪家里。
　　“老公， 我想吃冰。”
　　龙青见从沙发上起来
趴在靠背上。
　　“吃名了肚子疼。”
　　孟浪从冰箱拿了逃激凌给龙青见。
　　“谢谢老公。”
　　龙青见抱着孟浪猛亲两口。
　　“奶油都上脸了”
　　孟浪笑道。
　　龙青见看冰激凌粘到了孟浪脸上。
　　嗦
　　孟浪刚把纸中拿出来想擦脸
　　龙青见舔干净了。
　　“嘻嘻，舒服吗者公公3 ”龙青见嘻嘻笑道
　　人小
　　鬼大。
　　“你还小、不要学大人做坏事。”孟浪捏了捏龙青见的小脸导。
　　“人家才不小我都活了好了。”
　　龙青见神识不全，,但不是完全失忆，记得以前的一些事情。
　　孟浪自己洗完澡出来，看龙青见，有点为难。
　　按理说这个岁数自己洗澡没问题。
　　“青见，该睡觉去，去洗澡
　　”孟浪说道。
　　龙青见吃完了冰激凌，嘴角还粘了一点白色的奶油。
　　“老公，我不想洗。”
　　龙青见可怜巴巴地看着孟浪
　　真是小孩子。
　　“如果不洗澡今晚不许 跟老公睡一一起， 听到没了”孟浪说直。
　　小孩子就要从小调教，养成好的牛活习惯。
　　“不嘛，老公人家不想洗
　　龙青见穿着紫色1o娘装摇来摇去。
　　一副被欺负了的样子。
　　“老公的话都不听了?”孟浪说道。,
　　龙青见嘟着小好吧，我洗。”
　　不过衣柜里没有合适的衣服
　　只能用龙帝子的睡衣先凑合
　　拿了衣服，放好了温水。
　　“沐浴露在这里，搓澡巾在这里知道了吗?”孟浪帮她弄好了。
　　龙青见突然抱住孟浪，“老公，你帮我洗香香吧。”
　　这
　　“不好吧，你还是个孩子”孟浪说道。
　　虽然孟浪知道龙青见其实是个大人，不，是大鬼。
　　可是这外表大具有迷惑性了
　　看
　　起来就是个小萝莉
　　要对组国的花朵下手了吗?
　　“老公。帮人家选香香嘛。洗干渔了我才能跟你睡觉啊。”龙青见楚楚可怜的样子。
　　看样子。
　　如果不帮她洗澡会闺晚
　　“好吧。老公给你洗香香你要乖哦”孟浪哄道
　　“嗯，老公给我选香香，我一定乖。”龙青见嘻嘻笑道
　　孟浪帮龙青见脱了1o娘装
　　小心地帮她洗澡
　　罪恶啊，
　　我算是给组国的花朵浇水吗二 收藏、推荐、分享(734426538)
　　支持飞卢)原创作品，尿享阅读的喜悦!

第149章 不想吸老公的阳气吗？
　　旱上起来，
　　孟浪觉得肚皮上压着东西。
　　拉开被子。
　　龙青见趴在孟浪肚子上呼呼睡口水都出来了。
　　昨晚不是给了她小被子吗一
　　睡同一张床可以，盖同一床被子肯定不行的。
　　给花朵浇浇水可以。施肥就十分了。
　　孟浪小心抱起龙青见，放枕头上，盖上小被子。
　　穿衣刷牙洗脸下楼做早饭
　　以前是杨秀宁和龙墨语她们给孟浪做饭。
　　如今家里多了个小萝莉，孟浪要担负起做大哥哥的责任。
　　做好了早饭，上楼到卧室。
　　龙青见抱着枕头砸吧砸吧
　　小丫头，梦里吃东西吧。
　　抱起龙青见轻轻喊道，小青青，起来吃饭啦。”
　　龙責见睡眼朦胧。伸手抱住孟浪的脖子。
　　“哼，老公。”
　　抱着进了浴室，放下。
　　拿出一只新牙刷，挤了牙膏
　　“来，刷牙洗脸吃早饭
”
　　龙青见点点头，还没睡醒
　　拿了牙刷，慢慢刷牙。
　　龙帝子的睡衣太长了。拖地
　　孟浪帮龙青见把睡衣卷起来-点。
　　嘶
　　这个小Y头，人小胸怀大啊
　　昨晚上帮她洗香香的时候没太注意毕竟孟浪心无邪念(我呸) -现在觉得反差好大。
　　“老公看什么呢。”龙青见拿着牙刷满嘴的泡泡。
　　“没什么，刷牙乖，晚上老公带你去买衣服。”
　　孟浪摸了摸
　　龙青见乖乖地刷了牙，洗脸下楼吃饭。
　　吃了早饭。
　　孟浪把平板给龙青见冰激凌管够。
　　“老公出一趟门，晚上回来陪你买衣服。”孟浪哄道
　　“嗯，老公再见。？"
　　龙青见抱着孟浪亲了一口。
　　昨天收到短信研究生导师让孟浪去听课选题目。
　　按理说。刚上研究生、没必要这么快选论文课题
　　不过还没有见过导师。去看
　　看也好。,
　　杨委宁说是她的同学
　　不知道长得怎么样。
　　到了东九楼，进了教师。
　　一间小课堂。
　　孟浪进去。
　　一个身穿黑色连衣裙的老师在讲课，台下五个学生。
　　研究生授课人数都不多
　　孟浪坐下来。
　　老师问道1“你就是孟浪吧
　　“对。老师好。”孟浪呵呵笑道。
　　看剧的学生要经过导师面试才能进。孟浪
　　全部满分，又是本校保送，所以不需要等
　　我是你的研究生导师梅云”梅老师笑道。
　　梅云贤妻良母型的。
　　“梅老师好罗么孟浪笑了笑
　　一节课结束、
　　梅老师让孟浪留下来。
　　教室里三个人，还有一个女
　　“这是你的师妹潘婷婷。我这一届收了两个硕十研究生、她是外校来的你要多照顾下她”梅老师说道。
　　潘婷婷打扮得很时尚，有点小明星的感觉。
　　“有点像明星啊。”孟浪笑直。
　　潘婷婷嫣然-笑，“我是表演系的，来修个双学位。”
　　表演系的?真的是演员?
　　“你师妹是个演员，聪明好学。来修个硕土双学位的。你的成绩最好平时多帮帮她。”梅云说道
　　“师兄多多关照。”潘婷婷笑道。
　　演员吗?
　　贵圈比较乱我不喜欢大染。
　　“你师兄很厉害的，每门课程都是满分，逻辑学者试还把试卷批了一顿，搞得那个教
　　授不好意思上课了。”梅云笑道。
　　“哇，师兄这么厉害啊。”潘婷婷眉月含情。
　　“过奖了，过奖了”孟浪笑道。
　　那个逻辑学教授很有名遇到孟浪这种聪明到变态的学生算他倒霉。
　　“你师哥还是六扇门的统领年轻有为的。”梅云说道。
　　六扇门在江城是第一衙门梅云自然知道。
　　潘婷婷惊喜地说道，“ 你就是那个最年轻的统领啊，我知道的，原来是师兄啊。”孟浪呵呵笑道。
　　“好了。大家都认识了。以后相互关照。”梅云者师笑道。
　　梅老师长得贤淑。,精神看起来不太好。
　　第一次见面。孟浪不好说。
　　梅老师走后
　　潘婷婷缠着孟浪加微信问东问西。
　　打发了潘婷婷孟浪回了家
　　龙青见把整个冰箱的冰激凌都吃完了。
　　“小青青，冰吃名了要拉肚子的。”孟浪说道。:求鲜花
　　龙青见鬼机灵地说道，“老公别骗我，我是
　　女鬼。又不是人，怎么会拉肚子呢。”
　　人小鬼大，不好骗。
　　“哼，让你鬼机灵。”
　　孟浪抱起龙青见刮鼻子。
　　“老公虐待我，哼，我要告诉姐姐。”龙青见抱着孟浪嘻嘻笑。
　　“告诉姐姐?她们来了照样收拾。”孟浪笑道。
　　以前龙墨语和龙帝子厉害
　　孟浪的阳气不够她们吸的。
　　今非昔比，阳气管饱。
　　对啊，这个小萝莉为什么不吸阳气3
　　“小青青。不想吸老公的阳气吗?”孟浪问道。
　　龙青见玩平板的手突然停了下来。
　　两只水汪汗的大眼睛看着孟
　　不好，
　　不该提醒她的。
　　学坏了。
　　“老公，我要阳气。”
　　龙青见小萝莉的身子，居然一 一下把孟浪扑倒了。
　　“老公，我也要阳气。”
　　孟浪拉开柜子。倒出一把补肾的药。
　　吞了药丸孟浪拿出-一瓶
　　纯牛奶把药送下去
　　人小鬼大，人小鬼大。
　　比龙墨语和龙帝子更加残忍
　　居然吸走了孟浪50点的真
　　这可是50点的真气啊。下手没轻没重。
　　“老公、我吃冰。”
　　龙青见楚楚可怜地趴在沙发上，两只小脚扑腾
　　别想骗我了就是一只凶残的女鬼。
　　外表太有迷惑性了。
　　“冰激凌都被你吃完了。带你出去吃开封菜。”孟浪说道。
　　“嗯?什么是开封菜?”龙責见歪着头问道
　　孟浪吃完了汇源肾宝加秘制药丸， 阳气恢复。
　　“就是KFC我们去吃炸鸡。”孟浪说道。
　　可乐炸鸡，小孩子都喜欢吃
　　她到底是不是小孩子
　　刚才被龙青见弄了一顿、孟浪已经分不清她到底是什么了。
　　太凶残了。
　　“好啊，老公带我去吃炸鸡 ”龙青见从沙发上蹦下来。
　　孟浪替她换上1o娘装
　　拿了小扇子。
　　开车带着龙青见出门。
　　先吃饭。然后去买衣服。睡衣必须买久。


第150章 敢搭讪我老婆？
　　“等下到了外头，你要叫我哥哥，不许叫我老公。知道了吗2”孟浪说道。
　　“知道了老公。”龙青见笑嘻嘻地说道。
　　“嗯?”
　　“知道了哥哥。”
　　这样一个小萝莉。跟在身边喊老公，别人听见了会怎么想?
　　糟蹋组国的花朵。
　　会成为过街老鼠的
　　到了KFC、孟浪带着龙青见坐下，点了两份炸鸡和可乐
　　孟浪长得帅气，龙青见小巧可
　　爱，立即引起围观。
　　“好可爱的小萝莉啊。”
　　龙青见不理他们，很开吃完了西份炸鸡。
　　又喝完了一太杯可乐。
　　“看到没，要跟小姐姐一样多吃，这样才能长身体。”
　　一个中年妇女对自己的女儿说道。
　　“帅哥可以给你妹妹拍张照片吗?”一个美女问道。
　　拍照?“二零七”
　　绝对不行。
　　拍出来仕么都没有，或者拍出龙青见的真身，吓死
　　你们。
　　“我妹妹还小不能乱拍的要保护隐私。”孟浪笑道。
　　“也是哈这么漂亮的小可爱。”盖女不好意思地说道
　　旁边-个胖乎乎的女人。脖子上的金链子粗得跟狗链子-般
　　手里拉着: 一个小女孩和一个小男孩。
　　这个小男孩像一个小学生。穿着校服。梳着大背头。
　　这小子大概是班玉部可能是班长。
　　小小)年纪，梳大背头。
　　小男孩走过来，无视孟浪
　　的存在。
　　“同学你好。我是小明，花朵小学3年级的班长，可以认识下吗?，”太背头小明同学搭讪
　　小屁孩，搭讪我者婆?
　　如果是个太人。孟浪一掌拍死他。
　　可这特么是个小屁孩。
　　我擦!
　　龙青见正在喝可乐，两条腿坐在沙发上不着地。踢来踢去。
　　听到大背头小明同学搭讪
　　龙青见眼珠子一转。
　　伸出食指，勾了勾，“过来我告诉你一个秘密
”
　　小男孩高兴地一握拳头:y"，
　　这特么
　　孟浪真想一拳头锤死他!
　　你妹的。
　　孟浪呵呵笑。第一次敢怒不敢言。
　　旁边的人还在鼓励小男孩。
　　“主动追求喜欢的女孩子。太厉害了。”
　　胖女人也很开心。
　　龙青见这么漂亮的小萝莉。哪个丈母娘不喜欢。
　　胖女人拉着的小女孩大喊:“哥哥加油。
　　”
　　大背头小明走到前面，行了个标准的少先队员礼
　　孟浪感觉大背头小明的红领中更鲜艳了
　　龙青见在大背头小明耳朵里嘀咕一句。
　　太背头小明脸色变得惊恐。
　　“啊妈，她吓我"
　　大背头小明被龙青见一句话吓得!哇哇大哭。
　　所有人不明白到底发生了什22
　　怎么突然被吓哭了?
　　“儿子啊，发生了什么?”胖女人抱着小
　　明心疼地问道
　　人太多，赶紧走。
　　孟浪拉着龙青见出来KC
　　小明的妹妹看着地上，奇怪地说道,“妈妈，那个小姐姐为什么没有影子工?”
　　大家震惊地看地上。
　　只有一个影子。
　　所有人感觉全身好冷。
　　“鬼啊"
　　店里,所有人冲出来连Kc的店员都吓跑了。孟浪笑道
　　“哼，小屁孩子，2敢搭讪老娘，活该。”龙青
　　见哼道。
　　那个太背头小明估计这一辈子都有心理阴影了。
　　泡妞泡到女鬼。
　　白天不好出门，晚上出门到处都是灯光， 看不到影子会很奇
　　孟浪给龙青见买了一把小伞撑着，就跟龙帝子一样。
　　伞的影子可以掩护。
　　“走吧。买衣服去。”孟浪说道。
　　犹豫了半天，还是带着龙青见进了一家童装店。
　　萝莉身材。没办法。
　　最小号的成年装都嫌大。
　　进了店里，
　　那老板热情招待
　　“这是你妹妹吧?”女老板笑问道。;
　　好可爱的小妹妹啊。
　　“对，给我妹妹买件衣服”孟浪说道。
　　女老板推荐萝莉装。
　　“这个最适合你妹妹，就是有点贵。”女老板说道。
　　孟浪拿出一沓钱丢在柜台上
　　虽然可以扫二维码、但是-沓钱丢出去的感觉倍爽。
　　“那是那是，这些都是最贵的。”女
　　老板赶忙收了钱。
　　遇到大款了。
　　挑完了萝莉装，还要买睡衣
　　女老板连续推荐了好几款。
　　“老公我要像三姐一样的睡衣，性感的那种。”龙青见说直。
　　老公?
　　女老板震惊地看羞孟浪
　　要死啊。
　　说了叫哥哥。
　　我们兄妹经常这样开玩笑的。”孟浪呵呵笑道
　　女老板半信半疑地笑道，你们兄妹的爱好挺特殊啊。’
　　孟浪已经从女老板的眼神里看到了内心，这个男的太禽兽了吧，这么小的萝莉。
　　龙青见发现自己喊错了。
　　“哥哥，你帮我挑一件吧。”龙青见嘻嘻说道。
　　挑衣服，孟浪只知道挑性感内。
　　毕竟。
　　可爱在性感面前不堪-击。
　　但是，可爱和性感还是可以结合的。
　　比如。龙青见就可以完美融合。
　　萝莉脸蛋，成熟女人的身材
　　女老板的眼睛从进
　　店的那一刻就没有离开龙青见的胸。
　　女老板胖平平的,。却心胸狭
　　龙青见那么个小萝莉此女老板大得多。
　　女老板最后的结论还是落在了孟浪身上，这个哥哥太禽兽了居然把妹妹变成了这样。
　　跳进黄河洗不清。
　　“哥哥，帮我挑几件你喜欢的。我要穿给你看”龙青见嘻嘻笑道。,
　　女老板尴尬地笑了笑。
　　“性感的萝莉装这边有。
　　女老板走到了情趣装区。
　　童装店为什么有情趣装?
　　“你这个童装店。挺特别啊”孟浪呵呵笑道。
　　女老板不好1 2意思地笑有特殊爱好。”
　　不用装了。就是我这种。
　　孟浪已经了然。
　　“帅哥就在这里挑吧黑丝女仆、学生装、水手服、泳装都有的，,丝袜在那边，白色的比较受欢迎。”女老板相当的专业
　　“额，我自己看看吧。”孟浪哈哈笑道。
　　女老板笑嘻嘻地走了。
　　哪个呢?
　　土姨太的身材，好像都适合
　　每样买-件吧，换着玩才有8。
　　令晚用哪个呢?
　　女仆装还是泳装:
　　最后，孟浪把所有的情趣装买了。
　　走到柜台，女老板笑呵呵地装进袋子。
　　嗯2
　　 土姨太呢?
　　“我妹妹呢?”孟浪问道。
　　“刚才还在呢!”


第151章 跟我去见奶奶吧
　　孟浪挑选情趣装的时间，
　　龙青见失踪了。
　　“刚才还在这里说要吃冰激凌的。”女老板慌了。
　　在自己的店里失踪，要负责任的。
　　“有没有人什么人带她走吗?”孟浪问道。
　　女老板说道，“有个小男孩。手里拿着玩具。说请她吃冰激凌。”
　　小男孩?
　　“长什么样?”孟浪问道
　　“好像记不清。”女老板自己都感到奇怪。
　　明明刚刚
　　见过，怎么就记不清了呢?
　　“我这里有监控。”
　　女老板打开电脑回放视频监
　　孟浪和一把伞进了店里
　　一把伞?
　　女老板全程看不到龙青见这个人，只有一把空空的伞，悬浮在空中。
　　女老板自己对着伞讲话。
　　还有孟浪，
　　女老板全身发冷
　　慢慢抬起头惊恐地看着孟
　　“找到小男孩了吗?”孟浪间道
　　女老
　　板瑟瑟发抖，“没。没有看到。”
　　孟浪走进收银台22点开视频监控。
　　空的。
　　摄像头看不到龙青见正常那个小男孩也看不到。
　　哪里来的小鬼。居然敢拐跑我老婆。
　　摄像头在黑暗里可以看到鬼的虚影。但是在灯光条件下。反而看不见。
　　女老板牙齿咔咔响，惊恐地看着孟浪。
　　孟浪不理会女老板。赶紧出了童装店。
　　闭上眼睛孟浪感觉周围的鬼气。
　　两百米的小港子两只。
　　二只是龙青见，另一只是小
　　女老板看孟浪闭着眼睛站在店门口，不知道该怎么办。
　　突然，
　　孟浪消失了。
　　女老板吓得跑出了童装店。
　　见鬼了。
　　“好吃吗?”
　　一个小男孩跟龙青见看起来差不多大。
　　手里拿着冰激凌。
　　龙青见手里拿着冰激凌，打着全。说道，“嗯，好吃。”
　　小男孩鬼气森森，皮肤很白，眼睛很黑。身上的衣服非常干净整洁。
　　“去我奶奶家里吧那里有好多冰激凌吃不完的。”小男孩说道。
　　龙青见吃了冰激凌说道:“不行，，我该回去找我老公了。
　　刚才孟浪进去挑选睡衣的时民。
　　一个小男孩走进来，问龙青见想不想吃冰激凌。
　　小男孩身上也有鬼气
　　龙青见并不排斥。
　　加上,龙青见刚好想吃冰激陵就跟着小男孩出去买
　　了 。
　　嘴里吃着冰激凌小男孩带着龙青见走进了一条无人的小巷
　　“去我奶娘家吧。;她那里有好多吃的，很开心的。”
　　小男孩拿着冰激凌。极力引透龙青见。
　　“嗯。不行，我者公还在等我呢。”龙青见说道
　　“你吃了我的冰激凌，就必须跟我回家。”小男孩说道。
　　听起来声音有点暴躁了。
　　龙青见不高兴地说道1了又怎么样，我家里也有好名。我让我老公还给你就是。”
　　
　　手里的冰激凌丢在地上。
　　龙青见拿着罗莉伞转身走。
　　“你不能走。”
　　小男孩的脸变得紫黑，眼变得血红色。
　　“你要跟我去奶奶家。”
　　小男孩身上冒着鬼气。
　　“哼，凶什么凶。。我也会。
　　龙青见把伞丢在地上，额头微微长出两只肉角，身上慢慢长出一层黑色的鳞片。
　　魔级形态。
　　虽然失去了一魂一魄龙青见还是很厉害

　　小男孩被吓到了
　　“奶奶说你必须回去。”小男孩不敢那么嚣张了。
　　龙青见捡起地上的伞，冷哼一声转身走。
　　小男孩丛兜里掏出-张符。对着龙青见念念有词。
　　符烧掉了。
　　一股青烟飞向龙青见。
　　青烟落下来，龙青见的伞掉在地上。
　　“啊。。头好疼。”
　　龙青见抱着头喊疼。
　　小男孩走过来，说道，“跟我走吧，奶奶可
　　以帮你治好头疼
　　龙青见抱着头喊:“我不去我要找老公。”
　　龙青见疼得全身冒冷汗。
　　这道符居然能克制龙青见这种魔级别的女鬼。
　　孟浪--闪到了龙青见身边青见抱着头喊。
　　符咒?
　　孟浪给余盈盈的茅山咒术自己也看过。
　　孟浪过目不忘。一看就懂。
　　孟浪咬破自己的中指，在龙青见的额头画一道符
　　“破!”
　　血渗入龙
　　青见的额头，一道青烟飞出来。
　　孟浪一拳将青烟打散。
　　意敢对老子的女人下手。
　　“你把奶奶的东西打碎了。’小男孩气呼呼地嚷嚷道。
　　“好点没?”孟浪问道
　　“嗯。不疼了。”龙青见抱着孟浪，闭着眼睛睡着了。
　　抱着龙青见
　　孟浪冷冷问道，“你奶奶是谁?”
　　小兔崽子。想拐跑老子的女
　　这只鬼的等级很低4级恶鬼级别。
　　这种小杂碎。不可能控制龙青见这种魔级别的女鬼。
　　肯定背后的奶奶作崇。
　　“奶奶就是奶奶，，我要带她回去。”小男孩说道
　　被控制了神识?
　　这只小男孩不过是一只傀儡鬼，被操控了。
　　看样子间不出仕么东西93
　　“她要跟我回去。,不然奶奶会打我的。”小男孩说道。
　　“哼，奶奶会打你我也会
　　二-脚踹出去，踢在小男孩的脸上。
　　砰」
　　坐级的恶鬼而已，
　　孟浪一脚踢爆了小男孩。
　　一道鬼气被吸收。
　　小杂碎。
　　抱着龙青见走到童装店车门外。
　　把龙青见放在副驾。孟浪闪身进了童装店，拿了衣服又出来
　　速度太快了，肉眼看不见。
　　开车回到别墅。
　　孟浪把龙青见放在床上。盖上被子。
　　那个奶奶到底是谁?
　　为什么能用符咒控制龙青见
　　这么高的等级，不应该。
　　手机微信响了。
　　鲁深发了信息，者太六扇门来了新门主。明天上任所有人都要去。
　　阮成死了。六扇门还在、朝廷派新人过来接任也正常
　　孟浪是六扇门的统领，该去见见。
　　身在六扇门好处不少，搞了事情不容易被发现。阮成。没有人怀疑到他的头上。
　　身份是重要的隐藏。
　　孟浪回了鲁深的短信。说自己明天去。
　　休息下，明天去看看新来的


第152章 新门主，到我办公室来下
　　“在家里乖乖的，冰箱里有足够的冰激凌1知道吗?”孟浪说道。
　　“知道了老公。”
　　龙青见穿着昨天买的女仆装蹲在沙发上玩平板
　　居然喜欢上了王者荣耀。
　　孟浪开车到了六扇门、所有人在大会议室等着新者大。
　　大战过后，六扇门只剩下4
　　阴风山一战。上 来的只有20多人。，
　　孟浪坐下来
　　余盈盈三个人坐在孟浪旁边
　　“听说
　　新门主是企女的。”鲁深笑道。
　　张茜鄙视道，“还是个美女对不对?”
　　鲁深笑道，“你怎么知道3盈盈说道。
　　其他人在议论阴风谷大战的事情。
　　没有去的人庆幸自己躲过一力。
　　下去500，上 来200死一半。
　　大门打开，一个女的，穿着制服进来
　　短发、制服军靴，神情严自。
　　身后跟着两个女的，应该是
　　“这就是新门主。，
　　”鲁深低声说道。,
　　新门主走上席位台。坐在中
　　陶志刚站起来说道，“六扇门全体拜见新门主!”
　　所有人站起来。
　　孟浪嘴里叼着烟，,坐在中间不起来。
　　一个娘们。
　　有点意思。
　　“坐下吧。”新门主说道。
　　所有人坐下。
　　“我叫舒兴，你们的新门主- 上一任门主为道门揭躯死得其所，我们要记住阮门主向他学**无畏勇于牺牲的精
　　神。”舒兴说道。
　　孟浪把烟头熄灭了。
　　如果知道是我杀了阮成她会怎么想。
　　应该会感谢我吧，阮成不死。舒兴能当上这个门主?
　　“这次进攻阴风谷，我们六扇门表现非常英勇朝廷已经下发文件，所有参加阻风谷战役的人，全部记二等功。”舒兴说道
　　新官上任先给糖吃。做得不
　　鲁深三个人有点不好意思，大战-开始就溜号了业
　　见过了新门主各自散了。
　　孟浪打算回去陪七姨太。
　　舒兴走过来，微微笑道你就是孟浪~~业?”
　　“见过舒门主。”孟浪呵呵笑道。
　　“到我办公室来下我想跟你谈谈。”舒兴笑道。
　　制服透惑?
　　还是办公室剧情2
　　舒兴带路，孟浪进了办公室
　　际成的办公室给“了陶志刚，舒兴另外装修了一间。
　　关了门，
　　办公室里乘下舒兴和孟浪两个人，副手在门口守着。
　　脱掉了外套里面穿着社衫
　　制服遮挡了曲线。原来这么
　　舒兴坐在靠背椅上。拿出-支烟给孟浪。
　　自己抽了一根。
　　“我在朝廷的时候就听说过你， 阮门主对你非常器重。”舒兴说道。
　　孟浪装作伤心的样子，“我是际门主选出来的。也是他给了我总捕头和统领的位子。没想到在阻风谷会惨遭不测。”
　　一秒入戏
　　“谁都没想到钟馗会出手凤凰山庄和阮门主
　　同时被杀。”舒兴说道。
　　黑锅扣在钟馗头上稳稳的
　　“舒门主。我有企事情不知道当进不当讲。”孟浪说道。
　　“说吧。跟我客气什么。”舒兴笑道。
　　“我们进攻阴风谷。钟馗听说跟姥姥那只老鬼是亲家。只怕钟馗会报复我们必须加强戒备”孟浪说道。
　　继续扣黑锅。
　　“你说的有道理 朝廷也在考虑这个事情。” 舒兴抽了一口烟，慢慢叶出来。
　　舒兴看着孟浪，眼神有点
　　挑逗的意思。
　　“你还没有成家吧?”舒兴笑问道。
　　“我还在读书，哪这么快成家。”孟浪呵呵笑道业
　　这算是按照套路来吗?
　　一步-步往那里靠。
　　成家，女鬼老婆算不算3
　　“哦，有女朋友吧?”舒兴把烟头熄灭了。
　　“还没有。”孟浪笑道。
　　有老婆，没有女朋友。
　　“长得这么帅气，,不谈女朋友太可惜了。”舒兴站起来，走到孟浪旁边，坐
　　在桌子上。
　　这个舒兴看起来行伍出身
　　这让孟浪想起了二奶村的女捕快。坐地吸土小马达。
　　“舒门主呢?成家了吗?”孟浪笑道。
　　我陪你按套路出牌。
　　“我一个女的打打杀杀，谁敢娶我。”舒兴呵呵笼道两只眼睛笑眯眯的。
　　“是你眼光太高吧。”孟浪笑道。
　　“不是眼光高的问题就是找不到合适的。”舒兴笑道
　　“那就太可惜了,这么个大美人。多浪
　　费资源。”孟浪笑道
　　舒兴顿了顿说道，“我是大美人吗?”
　　“是啊，长相身材都好。是大美人是什么?”孟浪呵呵笑重。
　　差不多该扯到这上面了。
　　“喜欢我这种类型吗?”舒兴说道。
　　孟浪靠在椅子上，微微笑道
　　“可以一试。”
　　舒兴一脚推开孟浪的椅子膝盖项在孟浪的腿上
　　“都说你是六扇门最厉害的让我看看你的本事。”舒兴说首。
　　“我一定让舒门主如愿。”孟浪呵呵笑道。
　　两个女副手守在门口。不许任何人接近。
　　办公室里的动静有点大。
　　舒兴靠在椅子上呼呼喘气
　　孟浪点了支烟，自己抽了-0，递给舒兴。
　　“孟浪你说实话这次阴风谷的事情。是不是孔雀山庄做的局?”舒兴问道。
　　孔雀山庄做的局2
　　朝廷的脑洞够大的。
　　为什么就没有人怀疑是我做
　　“这种
　　事情不好说，孔雀山庄可是道门有名的门派。拿不到真凭实据，不好说是他们做的局”孟浪说道。
　　“我听说你跟孔秋落关系非(的赵好)常好。”舒兴问道
　　“对，坦诚相见那种。”孟浪说道
　　没必要隐瞒自己收了孔秋落这件事情
　　舒兴不是傻子，能猜到。
　　“这次孔雀山庄损失了弟子不假，可是孔云飞趁机收了凤凰山庄的弟子几百人。他是赚的最多的。”舒兴说道。
　　参加这次战斗的所有势力
　　都没有捞到好处，只有孔雀山庄得了好。
　　舒兴怀疑孔云二飞也正常。
　　“不过孔云飞跟际门主的关系非同一般，说他暗算阮门主。有点说不通。”孟浪说道
　　实话实说，孔云飞不会希望阮成出事丰。
　　舒兴点头。
　　孟浪这个人没有问题。
　　“以后六扇门的事情你多帮帮我。,”舒兴坐在孟浪腿上。
　　“我不是吃了好处不认账的人，放心。”孟浪说道。
　　六扇门
　　我还要利用，不会让它垮掉的。


第153章 小三见鬼了
　　孔雀山庄、
　　管家刘叔进了书房。
　　“凤凰山庄的弟子都收编了
　　天罡门没有说什么。”刘叔说直。
　　按道理说土太派收编其他门派。天罡门会出手阻止。
　　但是这次李天罡没有说什么
　　“哼，他还有脸说。进攻阴风谷之前。李眉告诉我们地府不会出手。结果钟馗的人到了。殷惜年和阮成的死，李天罡要负责任。”孔云飞很不满。
　　“庄主，你真觉得孟浪没有间题吗?”管家
　　刘叔说道
　　孔云飞怀疑过孟浪。
　　在整个战斗中，孟浪不见人
　　孟浪那么高的修为，如果他加入战斗，道门会轻松得多。
　　可是孔云飞始终没有见到他
　　孔雀山庄的弟子和六扇门的
　　都没有见到孟浪。
　　这让孔云飞想不明白孟浪到底去哪里了?
　　这几天孔云飞暗地里查、最后也，只是知道孟浪悄悄让自己手下溜号，,
　　至于孟浪本人全程在干嘛。没人知
　　道。
　　“我查过了，找不到孟浪下手的证据。而且。孟浪的修为虽然高。但是殷惜年直涅磐扇在手。不可能死在孟浪的手里。”孔云飞说道。
　　况且还有阮成在场。
　　孟浪杀了阴风谷的李师师。当时姥姥也在。人围攻他，必死无疑
　　417最后是朱八。，
　　孟浪关键时刻出手救了孔秋落。不像叛徒。
　　“既然庄主信任他，那我们就没话说了。”刘叔说道。
　　孔云飞看了比自己准。
　　“下去吧。把弟予训练好。钟馗出手了。小地府报复我们。”孔云飞说道。
　　到底要靠自己。
　　天罡门和朝廷都靠不住。
　　“是。”
　　管家刘叔出了书房。
　　孟浪回到别墅，龙青见还在玩王者荣耀。
　　洗个澡出来，
　　龙青见把平板丢在沙发上抱着孟浪要亲亲。
　　“好，老公亲你。”
　　孟浪抱着龙青见亲了一回。
　　萝莉女
　　仆装孟浪很喜欢。
　　带着龙青见在家里宝了几天
　　买回来的衣服试了一遍，泳装、水手服什么的，都玩过了。
　　小巧易推倒。好玩是好玩。就是:太凶残。
　　吸阳气比龙墨语还狠，每次要吸到饱才停手
　　躺在床上，龙青见趴在身上睡着了。
　　少了一魂一魄，到底在哪里
　　前几天晚上那个小男孩说的奶奶，肯定有蹊跷。
　　可是怎(ccbd)么找到
　　手机响了。
　　新门主舒兴扛来的。
　　， “孟浪。在干嘛呢?”
　　“睡觉呢。浠“一个人睡?”
　　孟浪看着趴在肚皮上的龙青说道，“当然是两个人一然怎么睡。
　　舒兴以为孟浪在强铁
　　“有个任务给你微信上发给你了。”
　　“报酬呢?”
　　“肥差，少不了你的。”
　　“好啊。”
　　“有空多来我办公室坐坐
　　“
　　好啊。”
　　孟浪挂了电话。
　　这个新门主，够骚气的。
　　打开威信。点开任务文档
　　一个朝廷官员的小三被鬼缠上了，请孟浪去捉鬼。
　　又是二奶。
　　长得怎么样?
　　任务单上以后手机号，孟浪加了小三的威信。
　　很快通过了。
　　“您好，您是六扇门的吗?”对面发来信息。
　　孟浪不理她，点开她的朋友
　　先看看长相再决
　　定做不做这-单。
　　朋友圈里各种美照自拍、泳池沙滩。
　　小三的牛活
　　身林长相没得说
　　“我是孟浪，六扇门统领。”孟浪回了一旬。
　　“你什么时候有时间来我家帮我看看。我这里好几天了总觉得有人跟着我。”小三说道
　　“我今晚过来。”孟浪回了信息。
　　“好，我等你。”
　　小三发了定位过来。
　　很快天黑，龙青见起来吃了零食，趴在床上玩
　　王者荣耀。
　　“老婆我出去一趟，你不要乱跑。等我回来。”
　　“嗯，帮我带糖葫芦回来。
　　“好。乖。”
　　孟浪开车按照定位导航到目的地。
　　独栋的别墅。
　　孟浪到了门口，按了喇叭。
　　大门打开孟浪开进去。
　　小三穿着睡衣下料，走一步晃西下。
　　够昧道。
　　“孟统领吧?”小三笑道
　　没想到这么帅，还
　　以为道士都是牛鼻子老道。
　　“对，是我。”孟浪说道。
　　“请进来吧。”
　　小三在前面引路。
　　进了别墅。
　　中式风格的装修。,家具陈设都是中式。
　　卧室里一张大木床，墙上挂着古装服饰。
　　是个古风爱好者
　　孟浪坐下，小三低头给孟浪倒茶。
　　孟浪看得清楚
　　“你这里有什么问题?”孟浪问道。
　　从进屋开始就
　　感觉怪怪的但是并没有鬼魂在这里
　　不会又是鬼纹身吧?
　　“我总觉得有人在房间里好几个人。我晚上睡着的时候。还能听到他们聊天。”
　　小三说起这个，两只手抱在胸前。很害怕的样子。
　　“你看到过吗?”孟浪问道
　　小三惊恐地点点为。
　　“晚上我起来上厕所的时候，她们三个就坐在这里聊天。”小三指着孟浪坐的沙发。
　　三个?
　　“长什么样?”孟浪问道

　　小三想了想，说道，“穿着打分不像现代人，像古代时期的人一样。”
　　“古代时候的人上”
　　孟浪看这个房子,不像是老
　　有些老宝，以前住过的人死后不愿走的，鬼魂留在宅子里。半夜出来溜达很正常
　　毕竟。他们也是房主、死去的房主。
　　可是这个别墅是刚做不久的
　　“在你之前有人住过吗?”孟浪问道
　　小三摇头说道。“没有、绝对没有。这是我老
　　公特意给我做的房子。”
　　就是他的大臣姘为。
　　“那就奇怪了，她们三只鬼从哪里来的?”孟浪说道。
　　“孟统领，你一定要帮我捉部开了。，我都不敢合眼。只要我家常。有一次”小三越说越害怕。
　　睡裙捂得紧紧的，。两坨肉都鼓出来了。
　　好身材。






　　“直一次怎么了？"孟浪问
　　“有一次，我新妥了一床锦绣的被子，她们三个走进卧室。就在我的床边上r指指点点
　　了大半夜，说我的被子好看。”小三瑟瑟发抖，
　　孟浪走到卧室看了被子。
　　真丝锦绣。手工制作的几十万一床的被子。
　　是蛮好看。
　　⊥

第154章 古董家具里的女鬼
　　房间里有鬼气，却没有鬼。
　　“你先睡吧。我在这里守着
　　”孟浪说道。
　　只有看鬼从哪里出来才知道
　　房间鬼气弥漫，周围却没有鬼魅，不是藏起来了就是还没来
　　“我怕，不敢睡。”小三说首。
　　别墅里就孟浪和小三两个人
　　“你陪我吧。”
　　小三渴望又不确定孟浪是否会答应。
　　果然，最后还是要自我牺牲
　　“那好吧。”孟
　　浪勉为上其准。
　　小三穿着睡裙，房间里装了地暖虽然到了冬天,仍然很暖
　　“我帮你脱衣服吧。”小三说道。
　　服务很周到。
　　小三帮着孟浪脱了衣服、
　　趁机揩孟浪的油是肯定的。
　　大臣老头子一个
　　俗话说嫦娥爱少年喜欢孟浪这种年轻帅气强壮的。
　　这个小三，手在颤抖。这是有多渴望。
　　“你身材好结实啊。”小三把孟浪的衣服挂在衣架上

　　孟浪看着镜子里的自己
　　服务真到位，就剩下最后一件衣服
　　小三的邪恶用心是露无遗。
　　小三上了床拉开被子。个长枕头。
　　“孟统领，上 来睡吧很软的床。”
　　小三侧躺着。
　　为了，捉鬼，孟浪只好躺下来
　　关了灯，
　　小三马上抱住孟浪。“孟统领，我好怕。”
　　“别怕、有我在。”孟浪呵呵笑道。
　　躺在
　　床上，孟浪什么都没做
　　这是作为主角的基本正义绝对不色情 不给审核任何挑色情的机会。
　　至于小三在干嘛。。孟浪就没办法了。
　　“孟统领，我怕，”
　　小三的脸埋进孟浪的肩膀。
　　“你怕鬼不要伸舌头啊。'孟浪无奈地说道。
　　“人家怕嘛，”
　　小三太激动了。终于有帅哥进门了。
　　孟浪平心静气绝对不迎合不色:情。
　　灯关了后

　　别墅里一片死寂，
　　除了，被子底下有点声音。
　　鬼气渐渐加重。
　　客厅里有脚步身。
　　院子里一只，穿着拖鞋的声
　　踏踏踏
　　从院子里走进客厅。
　　“家里又多了一个生人?”
　　孟浪能听到一只女鬼在说话年纪很大了。
　　客厅的茶杯碰撞声音。
　　“来了一个男的。”
　　听声音，第二只女鬼也
　　是老人家。身吓得瑟瑟发抖，死死抱住 孟浪
　　“是啊，来了一个男的。”
　　床正对着的衣柜中间的镜里，走出一只老女鬼。
　　背微微有点驼。
　　“在这里呢。”
　　女鬼说道。
　　客厅里的两只女鬼拖着脚走进来，到了床边上。
　　“看，就是这个男的。”
　　三只女鬼，花白的头发，脸上有皱纹，青白色的脸衣服是古代的。低着头围观孟浪
　　“我早
　　说了，这个小三不老实。早晚偷汉子。”
　　“可不是嘛，你看被子底下一动一动的，肯定在做见不得鬼的事情。”
　　“这小伙子的阳气真多呀
　　老人家嘴碎。
　　死了，还喜欢八卦。
　　小三在被窝里都快哭了。
　　女鬼就在床边上围观。
　　就跟上次刚买了新被子一样。三只女鬼站在床边，，评价了半
　　镜子里走出来的那只女鬼还站进了被寓里。试了试是不是暖和，当时把小
　　三吓得昏死过去
　　说到孟浪阳气气多三只老女鬼不说话了。
　　六只眼睛冒绿光。
　　“要不你先来?”
　　“不，还是你先来。”
　　嘴上相互歉让实际上三只女鬼都梘第一个吸孟浪阳气。
　　最后打了起来。
　　呵呵，
　　孟浪坐起来。
　　嘶
　　“松口啊，我要捉鬼!”孟浪说道。
　　三日老女鬼看孟浪起床了
　　“别争了。你们谁都别想吸我阳气。”孟浪说道
　　小三捂着2被子不敢出来。
　　三只老女鬼惊讶地等着孟浪
　　“你不怕我们?”镜子里走出的老女鬼说道
　　三只老女鬼飘过来。
　　孟浪穿上衣服。在老人面前光身子不礼貌。
　　“你是从衣柜出来你是从椅子里出来的，你是从大门口那块牌匾出来的吧?”孟浪说道。
　　终于搞清楚了。
　　这个别墅中式风格，小三喜
　　欢买一些别人家的古董回来。
　　床前的衣柜是古董、客厅的椅子是古董门口的牌匾是古董
　　三个冻西都藏了鬼魅
　　人死后，有些人舍不得生前的某个东西。就会依托这个东西留在世上
　　老女鬼被孟浪点破。变得愤
　　“年轻人，你有点本事，能看出我们哪里出来的。”
　　老女鬼不怕孟浪
　　三只女鬼存在了一百年多年修为很高。最厉害，穿的衣服像个练家子、到了第6级猛鬼级
　　别。
　　“老人家。你们都死了东是我送你们一一程。”孟浪穿好了衣服。呵呵笑道。
　　老女鬼阴笑道，“后生、你不要大嚣张。我们三个老婆子对付你足够。”
　　三只老女鬼-起施法。场景突然一变。
　　孟浪站在了座垃头上。
　　鬼灵空间。
　　三只女鬼回时施法，她们很熟啊。
　　“后生，给我们者人家吸-口阳气吧，也算是孝敬。”练家子女鬼怪笑道。
　　门口那块牌匾写
　　着武魁两个
　　武状元的牌匾
　　这女鬼活着的时候是个高手
　　“我对老女人没兴趣。别恶心我。”孟浪笑道。
　　“别跟他废话了，他的阳气足够多，我们三个可以吸饱。”练家子女鬼说道。
　　三只女鬼化作三道鬼气消失
　　下一瞬间。
　　三只女鬼出现在了眼前
　　三个方向，同时伸出六只鬼
　　孟浪冷笑一声闪身到女鬼身后。
　　一拳打爆了两
　　只女鬼。
　　剩下一只练过的老女鬼。
　　“好小子修为这么高!老婆子来会会你!”
　　老女鬼腰间抽出一杆鞭子打得啪啪作响。
　　好鞭法。
　　鞭子抽出像蛇一般追着人跑
　　哗
　　孟浪躲过鞭子，出现在了女鬼的身后。
　　“上路吧。”
　　伸毛从女鬼的后心抓过去掏穿了女鬼的小窝
　　化作一阵鬼气被吸收。
　　三只女鬼被杀
　　，鬼灵空间消
　　又回到了卧室。
　　孟浪打开电灯，小三在被窝里瑟瑟发抖。
　　掀开被子，孟浪笑道，“女鬼杀掉了。没事了。”
　　小三惊恐地看着周围，抱着孟浪不放。
　　“吓死我了。吓死我了。”
　　小三全身都是汗水，吓得够
　　“选个澡去吧，我也要回去了。”孟浪说道。
　　家里还有龙青见。
　　“帅哥，你走了我怎么办?我怕。”小三拉着孟浪不
　　放。
　　“你啊，以后不要收集那些古董，很多古董的主人死后舍不得，就会变成鬼藏在里面。你的鬼。”孟浪说道。
　　“我明天就把它们烧了。”小三说道。
　　“现在不用了，女鬼杀掉了你可以放心用了。”孟浪说道口。


第155章 纯阴命格
　　“都这么晚了。你还回去干嘛，陪我一晚上呗。”
　　小三浑身汗透。
　　刚才被三只女鬼围观如果不是孟浪在早吓得昏死过去。
　　“不行，我要回去了。”孟浪说道。
　　玩归玩，记得回家。
　　这样才是好男人
　　“我这里没有女鬼了吧。”小三间道
　　这个宝子，刚才那三只女鬼杀了。
　　不过，还是有一丝鬼气。
　　难道是刚才三只女鬼残留的
　　孟浪担心龙青见一个人在家里会不会乱跑。
　　小三看留不住孟浪，只好送孟浪出去。
　　孟浪打开车门准备开车回去
　　小三突然挤进来,坐在了孟浪的身上。
　　“我要回去了。没时间跟你闹。”孟浪说道
　　“我在这里好苦的，那个死老头子又不行，你这帅给我一次吧。跟你一次，我死都原意!”小三不顾孟浪不想，自己动手
　　车晃了半个多小时，小三心满意足地出来。
　　“有时间就来，那个老头每年日来两次。”小三红着脸说道
　　这种货色，玩- : 次就够了。
　　“再说吧。”
　　22孟浪开车往家里赶。
　　小三心满意足地进了房间，把睡裙脱了。冲了一个澡。
　　孟统领才叫男人。
　　那个死老头子，手指太粗糙
　　洗完澡出来。小三打开衣柜拿出一件大红的睡衣穿上。
　　别墅里平时只有一个阿姨白天过来打扫卫生。
　　老头子疑小重怕小三养男人，不许别墅有第一个人。
　　换上大红睡衣。小三对着镜子照了半天。
　　走到客厅。坐在太师椅上
　　小三打开电壶煮开水泡茶。
　　“有这一次，死也愿意。”
　　小三自言自语，还沉醉在孟浪的威武雄壮里。
　　别墅里很名东西都是买过来的古董。
　　屋项的横梁也是妥的。
　　很大一根金丝楠本做的。特别贵。
　　小三泡了一壶茶喝
　　了-口，抬头看到屋项的横梁有一根绳子垂下来。
　　我什么时候绑了一根绳子?
　　小三站在椅子上u想把绳子拉下来。
　　太师椅后面，一个红衣女子抱着小三的脚。
　　“你说，死也愿意?”
　　小三低头看见红衣女鬼尖叫起来。
　　橫梁上的绳子套进了小三的脖子。太师椅被拉走。
　　红衣女鬼静静地看着小三的脚踢来踢去，不停地挣扎直到断气。
　　尸体悬在横梁上，头
　　发落在脸上，活头伸出来。
　　一个老太婆从外面走进来
　　土土四十九分钟。
　　小三的魂魄从天灵盖冒出来
　　老太婆手里拿出一张符把小三的魂魄收进了符里。
　　“纯阻命。难找啊。”
　　“纯阴命还要刚刚受过最阳刚的阳气，这才是最好的魂魄” 老太婆狞笑道。
　　收了小三魂魄者太婆喝道
　　“还不回去上”
　　红衣女鬼飞起来，藏进了横梁里。
　　挂在横梁上的绳子缩进了金丝楠木。
　　孟浪开车回别墅~
　　总觉得小三家里还有东西但是心里想着龙青见,没时间多考虑。
　　回到别墅。龙青见躺在沙发上玩游戏。
　　“什么段位了?”
　　孟浪把钥匙丢在沙发上、抱起龙青见。
　　还穿着女仆装抱起来舒服
　　龙青见搂着孟浪的脖子哼哼直， “老公为什么总是给我垃圾队友啊。”
　　“来，老公让你强大
　　起来”孟浪笑道。
　　“怎么强大?”
　　“当然是充钱充钱使你强大。”
　　企鹅的无耻，人尽皆知。
　　充钱八万包上王者。
　　孟浪冲了钱立即分到好队
　　龙青见高兴地趴在沙发上玩
　　孟浪进浴室洗澡
　　刚才那个小三完美解释了贾宝玉的理论-一女人是水做的。
　　龙青见光顾着玩游戏，没注意孟浪的裤子湿哒哒的。
　　洗完澡出来，
　　点了两份外卖吃饱了接着打王者。
　　龙青见玩心重，孟浪睡觉了
　　她就趴在孟浪身上打王者。
　　明天去六扇门查查有没有专门收集女鬼魂魄的修土这样呆呆傻傻虽然可爱，可不是长久之
　　龙青见玩得咯咯等
　　果然充钱才是捷径。
　　第二天起来。龙青见趴在身上呼呼大睡。
　　女鬼的作息跟人相反
　　开车到了六扇门，遇到陶志
　　“
　　陶捕头，早啊。”孟浪笑首。
　　陶志刚笑道。“孟统领早。
　　看着四下无人。陶志刚低声说道，“舒门主好像不高兴，你小心点。”
　　舒兴不高兴?
　　孟浪进了舒兴的办公室。
　　舒兴愁眉不展。
　　“舒门主怎么了2没睡好吗?”孟浪笑道。
　　舒兴拿了一张照片递给孟浪叹息道:“那女的死了。”
　　孟浪拿起照日。昨晚的小三穿着大红睡衣躺在客厅里，脖三有勒痕，舌
　　头叶在外头。
　　吊死了?
　　“女鬼杀的?”孟浪问道
　　昨晚上离开的时候，孟浪感觉到了宝子里有鬼气。
　　但是急着回家，没太在意。
　　“搞不清楚，好像是、又好像不是。”舒兴说道。
　　“什么意思?”孟浪不明白
　　“现场去看了，魂魄被收走⊥特别是。这女的八字四柱纯阴，是纯阴的命。我们怀疑魂魄被人收走了。”舒兴说道。
　　收人魂魄?
　　孟
　　浪正要找483这样的修
　　没想到就碰上了
　　昨晚如果不急着走。或许就碰上了。
　　不过，
　　“她怎么样?纯阴命格，很水润吧?，”舒兴妖媚地一笑。
　　孟浪奇怪。她在怎么知道上了小三。
　　“这个人暗算了你。你应该是纯阳命格，收集纯阻魂魄须纯阳命格的人欢爱之后。时辰内收集。这等着你跟她做好事。然后等你走了就把小三给收了。”舒兴说道。
　　阻年阴月阻日阴时出
　　生的是纯阴之命。
　　这样的女人，穿上大红衣服上吊死。鬼魂特别厉害。
　　孟浪突然-一阵不爽
　　算计老子。
　　“有嫌疑对象吗？"孟浪问首。
　　舒兴摇头，“这 个人作案好多起了，抓不到。”
　　是个惯犯。
　　- “这个案子我来吧。我一定把这个人揪出来。”孟浪说道。个城市有两千万人，不好找。而且，这个人收集了好多纯阻命格的女鬼，相当厉害。”舒兴说道
　　“放心。”孟浪起身。
　　舒兴拦下孟浪。笑道，“来了就走啊?”
　　“舒门主想怎么样?”孟浪说道。
　　“至少，跟门主打个招呼再走。”舒兴对着孟浪耳朵吹一口
　　“转过去"孟浪命令舒兴
　　舒兴妖媚一笑，转过身去、趴在办公桌上。-


第156章 她是诱饵
　　舒兴抽出一支烟点了，
　　吸了-口，送到孟浪嘴里
　　事后一支烟，舒服。
　　“上次那个通胜门是你去的吧?”舒兴问道。
　　她刚来六扇门不久，很多事情不熟。
　　“对。怎么了"孟浪问道
　　上次去通胜门找半截缸遇到朱八。
　　总不会朱八又上门了吧?
　　“马胜在的时候 ,通胜门做事霸道，结下了不少的仇恨。现在只剩下马灵川一个人，仇家上
　　门了。朝廷还有马胜的人。想让我们对付下那些人，保护下马灵J。 上次是你去的要不你再去趟?”舒兴说道。
　　孟浪微微一笑，“好啊。
　　孟魂的死，通胜门有份、所以朱八才杀他们。
　　当时孟浪觉得可惜，没能手刃仇
　　现在机会来了。剩下一个未亡人。
　　送温暖去。
　　“她女儿挺漂亮的。”舒兴妖媚地笑道。
　　“你这人有意思一点不护食。”孟浪笑道。
　　舒
　　兴这是故意提醒孟浪。
　　“我自己吃饱就是了，有余粮你给别人， 我不介意。”舒兴抽着烟笑道。
　　“我就喜欢你这样的女人。”孟浪笑道上
　　抽完烟，孟浪出了办公室。
　　陶志刚在门口假装正好经过 给了孟浪一个档案袋。
　　- 上了车，拆了档案袋。里面都是关于孟魂的资料
　　回到别墅。龙墨语和龙帝子在陪着龙青见玩。
　　“你们怎么回来了?”
　　孟浪抱起
　　龙帝子。
　　“相公。”
　　龙帝子搂着孟浪狠狠亲了一页。
　　龙青见放下平板伸出双手
　　“老公。我也要亲。”
　　孟浪刮了一下龙青见鼻子。
　　“小孩子，羞羞脸。”
　　龙青见转身抱着龙墨语撒娇“太姐，老公不亲我。，
　　龙墨语哄她，“ 你还小。等你长大了，老公就亲你乖啊。
　　龙青见哄好了，拿起平板继续玩游戏。
　　“怎么样，土妹
　　还好吧了”龙帝子笑道。
　　“很好，很乖。”孟浪说道
　　龙墨语看着龙青见傻平平的样子，叹了口气。青，上妹的魂魄被勾走，茫茫人海。那公名修土，我们去哪里找啊。”
　　猛浪放下龙帝子1说道。有点线索了。前两天我带土妹去买衣服。有一只小鬼拐她。那只小鬼应该背后有人控制。”
　　光凭那只「魄不敢惹龙青见
　　虽然呆呆傻傻。可修为也在鬼将级别，没有人操控、那只小鬼见到龙青见就要哆嗦。
　　“拐土妹?谁有这么大胆子2拐一个魔级别的女鬼?？"龙帝子惊讶道
　　如果修为不够。把一只鬼将级别的女鬼拐回家那不是找死马。
　　“我怀疑那个背后的人手里有土妹的魂魄。”孟浪说道。
　　“为什么这么说了”龙墨语站起来。
　　“那只小鬼当时烧了一道符青烟进了七妹的头，,她当时抱着头喊疼。”孟浪说道。
　　那道符咒应该加了龙青见的魂魄。
　　否则光凭一道符咒。 想把
　　龙青见压制住，绝对不可能。
　　“喊魂术?”龙帝子说道
　　喊魂术，
　　先勾取一丝魂魄 ,种进符咒里，就可以操控人或鬼。
　　就像手里拿着谣控器
　　“那个人有线索吗?”龙墨语问道。,
　　“很狡猾，没有在小鬼身上留下痕迹。”孟浪说道。
　　当时杀了小鬼的时候，孟浪没有立即吸收鬼气。
　　如果背后操控着小鬼，应该会有像蜘蛛网一样的丝线连接。
　　孟浪就可以顺着蛛丝马迹找到背后的人。
　　但是这个人太狡猾了，小鬼是被符咒控制的，不需要丝线连n。
　　“那线索又断了”龙墨语叹息道。
　　看着痴痴傻傻的土妹。龙墨语心里不是滋味。
　　龙帝子说道，“有点麻烦，那个人知道土妹从阴风谷出来了所以才会来找她。”
　　这也是孟浪最担心的。
　　这个背后的人知道龙青见在孟浪家里，就像一个定时炸弹。
　　不管被地府钟馗还
　　是道门知道，孟浪都会被围攻。
　　如果被钟馗知道龙青见在这里，那当时的鬼差就是孟浪杀的
　　钟馗已经会出动鬼兵围攻孟浪。赔了去人又折兵，多大的脸丢了。
　　道门知道孟浪娶女鬼。犯了道门大忌，也会被围攻。
　　所以孟浪现在所有的精力都放在寻找这个背后的人上。
　　“二老公，要不要我们把土妹带走?”龙墨语说道。
　　带击了龙青见至少可以让孟浪不被道门发现。
　　“不，土妹
　　在我这里，那个人一定会来找土妹。我才有机会找到她，拿回魂魄。”孟浪说道
　　龙青见跟龙墨语去地府的话那个人应该不敢跟着进地府。
　　可是从此那个也销声匿迹想找回魂魄太难了。
　　猎人开枪的时候。。也会暴露自己的位子。
　　孟浪要把这个逮到。
　　“我现在有一个线索。这里有个人专门收集女鬼魂魄的。特别是纯阴命格。我估计是同一个人。”孟浪说道。
　　“有什么证据吗了”龙墨语问道。
　　“没有，只是我的猜测。但是控魂的方法我看差不多。就算不是同一个人。那也是同一门派找到一个就可以顺藤摸瓜。”孟浪说道。
　　“可是、 这个人也不好找吧(了的的)”龙帝子说道。
　　“不好找但是我知1道她很可能会对一个人下手。”孟浪说
　　“哪个人?”龙墨语问道。
　　“马灵儿。通胜门的掌门的女，如今是个小寡妇。”孟浪说道且
　　查过马灵儿的资料纯阻命各。
　　生前修炼过的纯阴命格，那个女的应该更喜欢。
　　炼制成女鬼也更厉害。
　　“你扛算把她作为透饵?”龙墨语问道。
　　“对，我去一趟通胜门。守株待兔。”孟浪说道右。
　　“老公什么时候去?”龙帝子问道。,
　　这个事情不能拖2越快越好
　　“马上就去，有你们陪着士妹，我也放心。”孟浪说道。
　　刚才回来的路上担心龙青见没人照顾。
　　两个亲姐姐在家里
　　看着，孟浪可以安心出门了。
　　」

第157章 反派都是不听劝的
　　“老公点，从你说的看这个人狡猾。”龙墨语说道孟浪说道
　　“我们在家里等你回来。”龙帝子说道。
　　“好。”
　　孟浪马上开了车，,往通胜门
　　到达通胜门时，天快黑了。
　　门外的白布还在。没有撤掉
　　走到门口，听到里面一阵嚷嚷，还有砸东西的声音。
　　往里走，一群男的。十几个人，拿着斧头砸东西。
　　马灵儿一个小寡妇。穿着黑色西服、短裙，
　　黑色丝袜。低高跟。头上戴着纱帽。
　　这打扮是参考了技桑国吗?
　　“小孀妇，现在知道错了吧以前那么嚣张。老爹死了。老公死了，看你怎么嚣张。”带头
　　个男的是个光头。
　　手里一把斧头劈在棺材盖上
　　还没有下葬，要放到几时?
　　孟浪在门口点了一支烟。呼呼抽起来
　　善恶必有报，有因必有果
　　通胜门做事嚣张跋扈。孟浪早就听说了。
　　马
　　灵儿骂道，“光头斧。死人的棺材盖你也壁你不怕报应吗?”
　　光330头斧?
　　听说过，当地的斧头帮。街上收钱开会所的也不是什么好。
　　“报应?你老爹都死了。报应我?变成鬼报应我2我听说你老爹」的魂魄都被捉走了。谁来报应我?”光头斧哈哈大笑。
　　半截缸杀人，魂魄精血一点不少，全部吸走。
　　朱儿杀通胜门是为了复仇肯定不会放走魂魄。
　　“马灵儿想想你当年做的好事。一
　　个孕妇就撞了你一下你把家孩子挖出来做成了小鬼。 你也敢说报应?”光头斧大笑
　　马灵儿是马胜的独女通胜门的太小姐，做事嚣张跋扈。手段残忍。,
　　马灵儿被说破丑事，无法反
　　“小孀妇。年纪轻轻守寡,日子不好过跟了爷吧。保准你夜夜尖叫。”光头斧太笑。
　　底下的小喽喽跟着起哄。
　　马灵儿骂道，“就你这样子也配让老娘跟你。”
　　光为斧一斧头劈碎了 一副棺材，尸体露
　　在外面。
　　过了这么久，尸体没有腐烂，反而成了僵尸。
　　被半截缸杀掉的日体不会烂要火化。
　　马灵儿愤怒了，“一帮畜生。你以为我们通胜门好欺负。，
　　马灵儿拿出一道符烧了，念道，“请狐仙!”一晃两只眼睛的瞳孔变成黄颐色，中间一点，跟狐狸一样。
　　身子弯下来，驼着个背、像个老太婆。。“哼哼。 一帮小兔崽子。敢在本仙站面前撒野。你们是活腻至了吧。识相的赶紧滚犊子走慢了点儿，本仙
　　姑弄死你们。”冯灵儿呵呵冷笑道。
　　请了狐仙。93b次血滴 子派来的三个请柳仙。通神门首名是养狐仙的3
　　斧头帮的小喽喽看马灵儿请了狐仙出来，有点怕
　　光头斧拔出斧头哩嘿冷笑
　　骚狐狸太爷来之前就知道你在这里装神弄鬼。我带了对付你的东西来。”
　　门口的车打开，跳出三只大狼狗，浑身漆黑。
　　大狼狗冲到狐仙前面。汪汪狂叫。
　　狐狸怕狼狗，这是天性。
　　狐仙往后退。
　　“嘿嘿，骚狐狸嚣张啊。给我上。”光头斧大笑。
　　狼狗扑上去，狐仙怕、被狼狗咬碎了衣服。
　　媳妇和裙子被撕碎了。
　　光头斧看到了里面的贴身衣服哈哈笑道，“对，给我撕掉撕掉她的衣服。 哈哈哈小孤孀。老子马上安慰你。”
　　狐仙化作一道青烟跑了。
　　马灵儿突然醒了，看到三条大狼狗。拿起台上的一把刀劈死了两只。
　　孟浪觉得好笑
　　狐仙遇到天敌。还不如人好
　　“皇娘们，你敢杀老子的狗”
　　光为斧练过，也是个修士。
　　提着斧头把马灵儿的大刀砍飞，按住了马灵。
　　“小娘们，老子要在灵堂里把你办了上”
　　马灵儿张嘴咬住光头斧的手咬出了血。
　　光头斧大怒。捏住马灵儿的觜。
　　“皇娘们。性子挺烈啊。给我灌药。”
　　斧头帮的人给马灵儿灌了药下去。
　　咕噜咕
　　噜
　　一碗药灌了下去。
　　光为斧放开马灵h
　　“皇娘们，等着，你马上就会跪下来求老子。”
　　这么卑鄙，居然灌药。
　　马灵儿趴在地上，捏住自己脖子。想叶出来。
　　但是药水进了肚子。
　　好卑鄙。
　　“一帮老爷们欺负一个小寡妇。不觉得丢人吗?”孟浪走出
　　光头斧没发现还有人在。
　　“臭小子哪里的回哪去别在斧头
　　帮的地盘上管闲事。”小喽喽骂道。
　　两个小喽喽拿着斧头上来。
　　“我就是来管这个闲事的。
　　孟浪吸了一口烟，叶在小喽喽脸上。
　　“他娘的，还有不怕死的砍他!”光头斧大骂
　　这座城市，只有通胜门敢跟斧头帮叫阵。
　　什么时候来一个 野小子闹事
　　马灵儿看到孟浪来了。喊道
　　“孟统领救我。”
　　孟统领?
　　光头斧惊讶，难
　　道是六扇门的人1
　　“小子。你是六扇门的人?”光头爷拦住手下。
　　“对。六扇门孟浪，识相的滚蛋。”孟浪呵呵笑道。臭小子六扇门在江城你管闲事管到这里来了。告诉你，这里是斧头帮的地盘，给者子滚!”
　　“反派都是不听劝的。”孟浪笑道。
　　如果反派听劝，那就不是反派了。
　　手里烟头弹出去，掉进了光头斧的小背心，烧得他的胸毛滋滋冒烟。,
　　光头斧扯掉背小2胸口烧了
　　“小王八蛋，你是铁了心找死。兄弟们一砍死他儿”
　　小喽喽拿着斧头就砍。
　　这些小喽喽练过。3级小成境界。
　　在街上欺负人足够了。
　　但是想砍孟浪。。那就找死了。
　　孟浪一闪到了光头斧身后
　　小喽喽斧头劈下去，人不见
　　“人呢?”
　　光头斧也奇怪刚才还在呢
　　“你也不是好东西，去死吧"孟浪冷笑道

　　光为斧才发现孟浪到了身后
　　提起斧头，转身想砍死孟浪
　　砰上
　　孟浪一掌打在光头斧的脖子，颈椎打断了。扑在地上。喉咙卡在劈碎的棺材板上
　　老大死了?
　　小喽喽丢了斧头赶紧逃。
　　」

第158章 你上钩了
　　马灵儿靠在灵位牌前口干舌燥，不停地于咽。
　　“孟统领我”
　　马灵儿的衣服被刚才的狼狗咬碎了，能看到贴身的衣服
　　光头斧给她灌了药，已经开始发作了。
　　脸颊通红，两只手不停地挠
　　燥热难耐。
　　坐在地上。两只脚蹬来蹬
　　马胜勾结道门其他人对付孟浪的父亲。
　　马胜死了，留下马灵儿这个样子。
　　天道好轮回。
　　马胜的棺材就在旁边。灵位在前面。
　　孟浪扶起马灵r
　　“没事吧?”孟浪暗地里冷
　　马灵儿像失去了理智一样。抱着孟浪不放。
　　“孟统领。救救我我好执。”
　　两只眼睛似睁非睁、似团非团喘着粗气。
　　“要我救你吗?”孟浪问道
　　“要，救救我"
　　马灵儿失去理智。
　　就在灵位前。
　　房间里，
　　马灵儿洗了澡出来。换了一身红色的睡衣，穿着红色的鞋子
　　孟浪眉头微邹皱
　　宿命吗?
　　父亲和丈去还没有下葬，马灵儿居然穿了红色睡衣和鞋子而她自己浑然不觉。
　　“好了吧?”孟浪微微笑道
　　马灵儿不好意思地说道。了。”
　　“光头斧死了。斧头帮不敢再来了。”孟浪说道。
　　“嗯。谢谢啦。”马灵儿坐在孟浪身边。
　　气氛有点尴尬。
　　孟浪和马灵只见过两次面
　　不算熟。
　　说不熟也不对。刚才熟得很
　　“今晚不回去吧?”
　　马灵儿给孟浪倒了一杯茶低着头间道。
　　“完事赶我走?够无情的。”孟浪喝了一口茶笑道。
　　“没有，你留下来最好。”马灵儿说道。
　　门口站着: 一个小女孩，穿着红色的衣服，看着马灵儿。
　　出现了吗?
　　整个通胜门，只剩下马灵儿一个人守着。
　　“谁家的小女孩怎么到我这里了。”马灵儿奇怪。
　　这个小女孩，看起来有点像龙青见3
　　孟浪站起来。红在小女孩突然消失了
　　想跑?
　　孟浪一闪出了房间。
　　那个小女孩很可能是用了龙責见的魂魄制作的小鬼。
　　捉到这只小女鬼，魂魄就回来了。
　　顺着鬼气，孟浪一下追了一鬼气被坟地的鬼气打乱了。
　　找不到了?
　　砰。砰、
　　地下，几声四响像有人在敲
　　突然。
　　五口棺材从地下竖起来棺材盖子被撞开。
　　五日尸鬼走出来
　　给老子下套?
　　这个阵容够豪华的。
　　尸鬼的等级很难定。
　　比鬼魂厉害。
　　五只同时扑过来，像丧尸-样。但是更加诡异凶狠。
　　“哈!”
　　一只尸鬼扑过来。鬼爪扫在墓碑上，清石板做的墓碑居然被断了。
　　尸体炼制得这么厉害。
　　这五只尸鬼加起来怕不是要赶上朱儿的半截缸了。
　　不跟这些尸鬼拖延时间。马灵儿肯定撑不久。
　　滋滋。
　　孟浪手里雷剑凝聚出来在尸鬼中间穿梭过去。
　　收了雷剑。
　　五只尸鬼被切碎,掉在地上变成一堆粉末。
　　雷霆之力破邪，日鬼无法再凝聚。
　　回通胜门。
　　孟浪追红衣小女孩走了马灵儿一个人在房间里
　　这个孟统领怎么追得这么急
　　不过是个小女孩而已。按理:说不该连这点常识都没有。
　　可是，人快死的时候。往往会灵魂错乱。
　　父亲和丈去的棺材就在灵堂里放着，马灵儿居然穿上了大红的睡衣。
　　红衣小女孩明显是一只女鬼
　　马灵儿居然认不出来。
　　“灵儿，给我倒杯茶。”
　　一个年轻男子的声音。
　　马灵儿倒了一杯茶。怔怔地看着前面。
　　自己的丈去站在前面、头切断、肚子被切开。
　　丈去手里拿着自己的头，走到马灵儿面前，接了她手里的茶
　　二手拿着茶。一手拿着头。
　　断头喝了一口茶，从脖子里流出来，泼在地上。一濉血水。
　　“灵儿我好渴 2我喝的茶都泼在地上了。你再给倒一杯。”丈去的断头说道。
　　马灵儿愣愣地，又给丈夫倒了一杯茶。
　　“女儿，给我到一杯茶。”
　　马胜站在马灵儿后面，
　　手里拖着断为，肚皮血肉模糊。
　　房间里二十多个通神门弟子托着断头。
　　马灵儿稀里糊涂的。拿起茶壶不停地倒茶。
　　茶壶里的水都倒玉了。
　　“灵儿你不是说要同生共死吗?我们一起死吧。”
　　丈去举起自己的断头。看着马灵儿嘴巴张开合上。
　　“好，我们同生共死。”
　　房梁上，
　　一根绳子突然落下来。
　　马灵儿机械地上了椅子。把绳子套在自己
　　的脖子上
　　椅子被谁移开了。
　　马灵儿抓住脖子眼珠子充血通红，舌头伸出。西只脚用力乱踏，垂死挣扎。
　　终干，马灵儿的手落下来。
　　脖子挂在绳子上u直条条地主着
　　红色睡衣，红色鞋子。
　　一个老太婆走进屋子手里拿出一张符。
　　“你是第9个了 老婆子我终于要练成了。”
　　老太婆烧了一壶茶、倒在茶杯里。算着时间。
　　土土四十九
　　分钟u人的魂魄会出来。
　　虽然也可以强行抽出，但是那样容易损坏魂魄。
　　算着时间。
　　四十八分钟了。
　　老太婆喝了一口茶，站起来
　　拿起一道符。
　　魂魄从马灵儿的天灵盖上冒来。
　　“齐了，齐了。”老太婆很
　　哗上
　　一道影子几乎以看不见的速度出现在房间里
　　“你总算出现了老太婆!
　　孟浪拦在前面。
　　魂魄已经从天灵盖出来再不动手就要进入地府六道轮回了
　　老太婆没想到孟浪居然能赶回来。
　　那么远的距离，还有五只尸鬼拖时间，孟浪居然赶回来了!
　　马灵儿的魂魄完全从尸体爬出来。
　　老太婆马上拿出一张符贴在墙上，把房间封印了
　　马灵儿的魂魄出不去。
　　“哼哼，臭小子,马灵儿死了，你来晚了。”老太婆冷笑道
　　“不，我来的正是时候。”孟浪冷笑道。
　　老太婆阻着脸说道，“小子。你算计我"
　　“哼哼，猜对了上马灵儿是透饵，你上钩了!”孟浪哩哩一


第159章 哭丧棒，引百鬼入轮回
　　如果孟浪在房间里陪着马灵
　　这个老太婆绝对不会出现
　　小女孩是老太婆给孟浪的诱饵，孟浪将计就计。
　　追出了一百多里普通人来说。再想回来，没这么容易。
　　可孟浪是雷属性速度极快
　　来回两百多里。时间刚刚好
　　孟浪要斩草除根。,龙青见的魂魄要拿回来。
　　这个老太婆也必须死，省得她嘴巴碎，说出去。
　　“从一开始。你就没打算救马灵。
　　”老太婆说道。
　　孟浪到通胜门的时候。老太婆早就到了。
　　杀了光头斧。又给马灵儿解毒(滑稽)、上老太婆以为孟浪真心想救马灵。
　　如今才发现。孟浪只是把马灵川当做透饵。骗老太婆上钩的
　　“我知道她是纯阻命格。周围几个城市只有她一个“四三零”是纯阻命 而且岁数差不多。你一定会来上”孟浪呵呵冷笑
　　阳年阴月阴日阴时，纯阻的命还必须发数差不多，样貌不能差别太大，否则融合会出问题
　　所以，只有马灵儿合适。
　　老太婆看着房间里飘动的魂魄。想快点收了回去炼魂
　　9只纯阻女鬼，就差这二只?。不能功亏一篑。
　　老太婆手里拿出一根棍子上面缠着一些土黄颜色的纸。
　　“小子，别得意。,谁算计谁，还不一定呢。”
　　棍子一出，通胜门阴风鬼嚎
　　整个屋子像进了地府一样，哭丧的声音，惨叫的声音鬼衣哭的声音夹杂在一起
　　特别那根棍子
　　，冒着墨色的鬼气。
　　“难怪你能勾走魔级别的女鬼的魂魄，你居然有哭丧棒!”
　　这跟棍子是哭丧棒。
　　每个人死了下葬，会有一个去师拿着哭丧棒在前面引路，身后的子孙亲人一路哭到坟墓。
　　下葬的时候，哭丧棒和棺材一起埋掉。
　　哭丧棒能给鬼引路，也能镇妖邪。
　　有的修土会从千年古墓挖出哭丧棒帑炼成法器。
　　在棺材旁边，千年不腐哭丧棒就有很强的镇阴效果
　　但是，
　　这个老太婆手里的哭丧棒不一样。
　　“臭小子，眼力劲还可以，认得是哭丧棒可你不认得我这个哭丧棒我这个哭丧棒是地府鬼差引百鬼进六道轮回的。”老太婆狞笑道。
　　哭丧棒墨色的鬼气流出来。
　　房间里冒出上百只女鬼。:鬼哭。像刚刚死去，,还对人间恋恋不舍。
　　哭丧棒引百鬼入轮回。
　　“厉害啊居然能搞到哭丧棒。二十年前的太战你揽了不少好处吧。”孟浪
　　呵呵笑道。
　　老大婆很震惊。
　　这小子既然认得哭丧棒为什么还笑得出来
　　别说一个六扇门的小统领，就算是孔云飞见到哭丧棒也胆寒
　　他还知道我是二十年前得到的哭丧棒。
　　“小子。知道的事情不少啊。我就说嘛，一个六扇门的小统领，怎么可能娶了龙家的女儿做鬼妻。你到底是谁?”老太婆问盾。
　　龙青见的魂魄果然在她手里
　　她知道龙青见是龙家的女儿那她可能知道
　　龙墨语和龙帝子此人留不得」
　　“你也知道的太多了令晚你还是死在这里吧。”孟浪呵呵笑道。
　　“小子，口气不小啊。”老太婆哈哈大笑
　　拿起哭丧棒。老太婆杀到了面前。
　　棒子打下来看起来轻飘飘的，却极其恐怖。
　　孟浪闪开躲过。
　　呼啦一下。
　　地面的石板被哭丧棒打得粉
　　“小子，看你躲到什么时候。”老太婆紧追孟浪
　　房间被老太
　　婆封印了出不
　　孟浪手里出现一把雷剑劈中了哭丧棒。
　　哇上
　　哭丧棒发出一阵凄厉的鬼叫,好像几百只鬼被劈死一样，冒着丝丝的黑气。
　　“雷霆之力!小子。你是孟魂的儿子!”老太婆大惊。
　　难怪见到了哭丧棒还不怕、原来有雷霆之力。
　　孟魂的儿子，知道二十年前的事情也就不奇怪了。
　　“老妖婆感觉如何啊？"孟浪呵呵笑道。
　　雷霪之力，破
　　尽二切妖邪。
　　“好啊，厉害厉害。今晚如果我没有哭丧棒。肯定会死在你手里。”老太婆庆幸地说道。
　　雷霆之力专破妖邪，太霸道
　　没有好的法器，根本无法抵
　　老太婆几十岁的人了，很清楚雷霆之力的威九，太强了。
　　“有哭丧棒又怎么样?还是要死在我手里 -”孟浪呵呵笑道。
　　你有地府的阴器，我也有
　　而且。
　　哭丧棒。引百鬼入轮回。
　　百鬼而已。
　　“皇小子。你老子孟魂我都见过，你算什么。雷霪之力厉害可我老婆子有哭丧棒在手里。你别狂了。我老婆子心善，送你进轮回。，”老太婆哩哩阴笑
　　老太婆拿起哭丧棒。表情悲伤，如丧考妣，鸣呜抽泣两声。哭了起来。
　　老太婆一哭。百鬼跟着鬼哭听得人心烦意乱。
　　“我的命好苦啊。我死得好惨哪。,
　　老太婆拿着哭丧棒敲打百鬼边哭边打。
　　女鬼呜呜鬼哭扑向孟浪
　　女鬼太多了，挤满了整个房间。
　　孟浪杀了几十只女鬼。但是更多的女鬼从地上冒出来。
　　不仅是房间。整个通胜门都被鬼占领了。
　　到处都是鬼。
　　这个死老妖婆，把还没有进入六道轮回的鬼都招了过来。
　　几千只鬼淹没了通胜门。
　　“我一个老太婆，你还欺负我我的命为什么这么苦啊。都欺负我，谁来给我做市啊。你们还不替我杀了他，我好苦啊。”老太婆-直哭丧，鬼不停地
　　冒出
　　没完没了。
　　鬼出来鬼气缠绕哭丧棒老太婆身体周围出现八只女鬼
　　有一只孟浪认识就是昨晚的小三。
　　还守着红色睡衣

第160章 万鬼臣服
　　-“小子，你疯了吧。收下我的哭丧棒?我收下你的生魂把你炼成法器。”老太婆狞笑道。
　　孟浪修为高炼制他的生魂可以得到一只厉害的鬼。
　　几千只鬼包围了孟浪。
　　哭丧棒捅进了雷光罩
　　“破开雷光罩，你就死定了”老太婆大笑道。
　　通胜门像地府一样全是鬼
　　孟浪冷笑一 -声，一块令牌从怀里飞出。
　　孟浪抓在手里，大喝一声。“圣鬼令出，万鬼臣服
　　"
　　圣鬼令乃是号令整个地府的令牌」
　　哭丧棒不过是鬼差的阻器。
　　圣鬼令一出来，万道鬼气纵横通胜[门。
　　所有的鬼像平民百姓见了皇帝-般，拜倒在地上瑟瑟发抖
　　哭丧棒原本带着墨色的鬼气遍地鬼哭。
　　圣鬼令出来后，昱丧棒被打回原形。变成一根棍子。
　　“老妖婆，怎么样啊了”孟浪冷笑道。
　　老太婆拿着哭丧棒猛敲地上的鬼，“快给我
　　起来，2起来!”22但是几千只鬼跪在地上 头项着地，不敢抬头仰视。
　　万鬼臣服岂是空话。
　　此时的孟浪，就是万鬼之主
　　“别敲了。没有那只鬼敢跟我对抗，我是万鬼之主!”孟浪呵呵笑道2
　　老太婆使劲地哭泣可是哭丧棒没有半点反应。
　　“哭够了没?”孟浪笑道
　　老太婆拿起哭丧棒。贴身来杀孟浪。
　　哗」
　　孟浪-闪到了老太婆身后。捏住了她的脖
　　子。
　　“你是不是忘记了。我是雷属性，偷袭我?”孟浪把老太婆还不入六道轮回"
　　几千只鬼钻进底下消失。
　　很多是无辜的鬼，全部杀了吸收鬼气有损阴德。
　　房间里只剩下老太婆和孟浪
　　还有悬浮在半空中的马灵J
　　“你也走吧。”
　　孟浪拿着哭丧棒指了一下马灵儿进入黄泉。
　　老太婆惊恐地看着孟浪。
　　“我问你，龙青见的魂魄
　　是不是你勾走的?”
　　孟浪坐在椅子上老太婆跪在地上。,
　　老大婆嘿嘿冷笑道，“小子把哭丧棒还给我，我就告诉你她的魂魄在哪里。”
　　都这个时候了。还敢讨价还
　　“老妖婆。你现在不说，我就把你牛魂抽出来，慢慢问"孟浪拿着哭丧棒敲了敲老大婆的脑门。
　　抽取牛魂，比活人扒皮更痛告。
　　老太婆抽取过别人的生魂。知道厉害
　　“那你至少放过我!”老太
　　“好，我答应放过你合2孟浪噶呵笑道
　　改我凭什么相信你?”老太婆狐疑地问遭
　　孟浪抓住老太婆的头顶，手心发出一阵雷力。
　　“啊"
　　老太婆惨叫。
　　“不要逼我反悔!，”孟浪低声说道。,
　　阶下囚还敢质疑
　　“龙青见的魂魄我放在家里要回去拿出来。 ”者太婆说道
　　缓兵之计?下套?
　　“老妖婆我问
　　你，刚才那个小女孩呢?”孟浪问道。
　　孟浪追小女鬼。到了坟场就消失了。
　　“她回去了。想找她，你必须送我回去。”老太婆说道。
　　孟浪冷冷看着老太婆。
　　“你不用这样看我。你要是逼我，我就自爆金丹。形神俱灭，你永远别想知道龙青见的魂魄在哪里。”老大婆说道。
　　孟浪呵呵冷笑
　　一只手提起老太婆，另一只手刺入小腹部位。
　　“你好狠"
　　老太婆全身抽搐，脸扭曲变
　　孟浪把她的金丹挖了出来。
　　雷电切割极其锋利、加上高温，不流血。
　　失去了金丹的修土跟废人没有区别。
　　孟浪把老大婆丢在地上
　　“说。魂魄在哪里?”
　　老太婆蜷缩成一 一团。
　　“就在小女鬼的身上。她们融为一体了。”
　　嘴硬的下场。
　　“小女鬼呢?”
　　“在家里的。回去了。”老大婆非常
　　痛苦
　　孟浪把老太婆提起来丢进车
　　通胜[ 就这么完了。
　　二土多副棺材摆在灵堂、马灵儿死了，没人给他们下葬了。
　　孟浪点了一支烟，,把通胜门
　　-上了车，身后熊熊烈火。
　　回到江城。
　　孟浪按照老太婆指的路。到 了一处老房子。
　　旁边就是乱坟岗
　　真会选地方。
　　这样的地方，没什么人敢来很安全。
　　孟浪把老太婆提出来，丢在地上。
　　开了门。
　　里面阴森诡异。
　　棺林、尸体、尸油、骷髅。什么都有。
　　罐子里泡着几个刚出生的婴山还有一个孕妇被切开了肚皮能看到刚成形的婴
　　“你做了多少缺德事?”孟浪说道
　　“我修炼的是控鬼的邪术，都是这样的。”老太婆弯着腰进了里屋
　　孟浪进了里屋。
　　里头养了十几只小鬼。
　　“奶奶。”
　　小鬼围上来。
　　这些小鬼跟那天晚上在小巷子里看到的一样。
　　“那个就是。”
　　老太婆指着角落里的一个小
　　这个小女孩穿着红衣服。跟龙青见真的很像。
　　“我抓了一个纯阻命格的小女孩。抽走了一魂一魄再把龙青见的魂魄放进去了。二十年了她们已经融为一体了，你带回去也没用。”老太婆说道。
　　“你杀那么多纯阻命格的女人于什么?有这一个不是够了吗？"
　　孟浪问道。
　　“不，我那是为了炼制九阴罗刹。然后上门跟你拾龙責见。”老太婆哼哼笑道。她且己都觉得可笑。
　　九阻罗刹。
　　用九个纯阴命格的女鬼，融合在一起。跟多身鬼有点像。
　　但是更加凶残。
　　炼制出来，等级甚至可以到第9级鬼皇的级别。
　　好在没让她炼成，。要不然对付起来有点麻烦。
　　“早知道你有圣鬼令，又是雷属性，，我就不惹你了。我老婆子算计了别人一辈子
　　，最后裁在了你手里。报应啊"老太婆笑自己大蠢。
　　孟浪招了招手。小女鬼走到孟浪身边，很听话。
　　“跟我回家吧。”孟浪说道
　　“嗯。”
　　小女鬼拉着孟浪的手
　　房间里除了小鬼，,还有其他的鬼。
　　孟浪带着小女鬼出了房间。留下老太婆在房间里
　　没有了金丹，老大婆只是普通人。
　　孟浪出了门。里面传来一声惨叫。
　　被鬼吃
　　掉就算是还债吧。


第161章 禁术
　　回到别墅。
　　孟浪带着小女鬼上了楼。
　　龙青见已经感觉到了小女鬼
　　从沙发上下来，龙青见看着小女鬼，说道，“噫，你为什么这么像我啊?”
　　小女鬼惊奇地看着龙青见好像看镜子里的自己一样。
　　龙墨语问道，“者公怎么回事?”
　　孟浪坐下来，把事情说了一国。
　　龙帝子拿着哭丧棒，说道“这个六道轮回鬼差的阴器居然在她手里。难怪她能勾走土妹的魂魄。”
　　哭丧棒能控制魂魄。
　　当年龙青见被打散。身体负伤，老大婆拿着哭丧棒偷袭，勾走了一魂一魄。
　　“好危险啊老公。,如果你没有圣鬼令在手里。那就危险了。”龙墨语说道。
　　圣鬼令是地府圣器压制了哭丧棒。
　　否则后果不堪设想。
　　“这哭丧棒你拿着吧我看你没有合适的法器。”
　　孟浪把哭丧棒给了龙墨语
　　“相公偏心不给我。”龙帝子抱着孟浪撒娇。
　　“你有鬼伞还闹？"孟浪挠龙帝子吱嗄窝。
　　龙帝子咯咯笑。
　　“老公，现在怎么办呢?土妹的魂魄跟小女鬼融合在一起了无法抽离出来。”龙墨语无奈地说道。
　　难道要让龙青见一直这样3
　　“相公你们道门有什么办法2”龙帝子问道。
　　孟浪在想，既然者太婆能把小女鬼的魂魄抽出一魂一魄再把龙青见的魂魄放进去。
　　那肯定就有办法把龙青见的魂魄从小女鬼身上抽出
　　来。
　　只是要用什么办法?
　　“我明天去六扇门看看，那里有一间专门存放禁术的房间。或许那里能找到方法。”孟浪说。
　　我老婆的魂魄肯定要抽取回来。
　　“都凌晨了，你休息吧明天还要去六扇门:儿。”龙墨语说道立
　　孟浪进浴室洗澡睡觉
　　龙墨语和龙帝子陪着七妹和小女鬼玩
　　早上起来，
　　龙墨语给龙青见和小女鬼做好了饭菜。
　　龙帝
　　子给孟浪盛了饭。
　　“你们都把小女鬼当成土妹了。”孟浪笑道。
　　龙墨语给小女鬼麦菜。像个母亲一样。
　　“她身上有土妹的魂魄亏待她就是亏待土妹。”龙帝子说重。
　　活人看身体鬼魅看魂魄天到晚就知道打王者荣耀。”孟浪笑道。,
　　垃墨语和龙帝子要去地府办个留午儿童一样。
　　“你还说呢。小女鬼昨晚就跟木妹学会打王者了。”龙墨语笑道。
　　孟浪:
　　学得这么快?
　　“老公我们给小女鬼起个名字吧。一直叫她小女鬼也不好听。”龙墨语说道。
　　这倒也是，都成了一家人了
　　“就叫小红吧。穿着红衣服”孟浪说道。
　　“你取名字也随意了吧。龙帝子笑道。
　　“不就是个名字嘛。”孟浪
　　吃完了早饭。
　　孟浪开车到了六扇门。
　　进了舒兴办公室。
　　“通胜门灭门了上”舒兴问直。
　　孟浪-把火烧了通胜门。消息到了舒兴耳朵里。
　　“中计了，那个者太婆杀了灵儿。,不过没有收到马灵儿的魂魄。”孟浪说道。
　　舒兴只听说通胜门被烧成了灰烬。
　　到底发生了什么。她不知道
　　孟浪把事情进了一遍。
　　当然，哭丧棒和圣鬼令的事情没说。
　　“这个老妖婆居然想炼制九阻罗刹，好险1 ”舒兴感觉背后发冷。
　　力阻罗刹是-种非常恐怖的存在。
　　孟浪也很奇怪一点。
　　九阻罗刹已经很厉害了为什么她还非要夺取龙青见的魂魄
　　难道龙青见更厉害?
　　不像啊。
　　龙青见的修为比龙墨语和龙帝子都要低。
　　“这件事情我会跟朝廷解释 灭了老妖婆就好，这件事情也算是“了解了。”舒兴说道。
　　老大婆在江城连续狩猎。六扇门查了很久没有下文。
　　孟浪杀了她，事情就算完了可以跟朝廷交差。
　　“昨晚的行动太危
　　险了。差点中了老妖婆的计。很多邪术不懂，容易着了道。”孟浪假装随口说道。
　　舒兴喜欢孟浪食髓知味
　　“那是，修道界邪门秘术太名，防不胜防。我们六扇门听说你要不要看看?”舒为说道。
　　这女的太配合了。
　　“嗯?不妥，万-让人知道。说你为了我犯规划不来。这种事情也不会常遇到。”孟浪假意推辞。
　　不能太主动。
　　““哼，六扇门我说了算 谁敢嚼舌头。在六扇门里，我说
　　不犯规就是不犯规。”舒兴从桌子抽忌!里拿出一把钥匙给孟浪
　　“你不怕别人说你给我开后门?”孟浪拿了钥匙笑道
　　舒兴把脚搭在孟浪身上、笑道。 “我没有给你开过后门吗?
　　骚气。
　　孟浪笑道，“我去看看，以后肯定还会遇到这种邪门的事情”
　　出了办公室
　　孟浪开了密室的门。
　　架子上放满了禁术邪术。
　　每一本都写着绝密二字。
　　孟浪从头到晚翻看。
　　亿万倍天赋，过目不忘。
　　舒兴还有别的事情，忘了时
　　孟浪把所有禁术全部看了一遍全部记住了。
　　原来如此。
　　所谓的邪术，就是太过厉害和阻毒，所以(吗好的)禁止。
　　孟浪已经找到了抽取出魂魄的方法。
　　搞定门主。做事方便。
　　舒兴不在办公室。
　　孟浪把密室的门锁了钥匙放回舒兴的办公室。
　　下楼遇
　　到张茜
　　“老大。好久没见你了。还以为不要我们了。”张茜高兴地拉住孟浪。不要你们。”孟浪笑道。
　　“那你都不带我们?”张茜有点幽怨舟。
　　她以为孟浪被孔秋落缠住了
　　却不知道孟浪忙着给龙青见补全魂魄。
　　“过几天。我好好给你们指导下修炼。给你们提升下修为。”孟浪笑道。
　　刚才的秘术结合其他的道术 孟浪可以给他们搞-一个短期提升班。
　　“好，老太不要忘
　　了我们。
　　张茜趁机亲了孟浪一口，转身跑了。，
　　」

第162章 栽赃陷害
　　乱坟岗老房子
　　孟浪走后，
　　一个头发花白道士打扮的老头进了屋子。
　　二群女鬼和小鬼围着老太婆撕咬，地上糊满了血，差不多吃得只剩下骨架了。
　　老为呵呵摇头笑道，“玩了一辈子的鬼最后被鬼吃了。'
　　鬼吃完了老太婆转身扑向老头子。
　　“连我都想吃。”老头子呵笑道。
　　出手把所有鬼魅击杀，腰间一个葫芦、把鬼气吸收。
　　走到老太婆
　　身边。检起一个小罐子。
　　拿在手里晃了晃笑道，“没丢就好。”
　　手- 2晃，一只女鬼扑在地上
　　正是马灵儿的魂魄。
　　“道长放我进轮回吧，行行好。”马灵儿京求道。
　　老为子呵呵笑道1“天地不上万物为刍狗有什么行行好的说法。”
　　老为子一道符镇住马灵儿把她的魂魄装进了小罐子。
　　孟浪在密室看完了禁术。回到别墅。
　　龙青见和小红两仑打排位玩
　　得很开心。
　　“老公找到办法了吗?”龙墨语问道。
　　“找到了，只是完成这个事情需要两个人的东西。”孟浪说道。
　　“什么东西?”龙帝子813问道。
　　“法坛和镇魂钟。”孟浪说道
　　抽取出魂魄。还要分开这
　　认须有法坛封印住整个空间。
　　鎮魂钟在项上镇住。防止魂魄在分开的时候消散。
　　“法坛和镇魂钟?”龙墨语
　　这西样东西不好弄

　　“镇魂钟在二指禅师那里这个人好对付，我已经想到办法了。只是这个法坛不好弄。”孟浪说道。
　　能够完美封印魂魄的法坛只有一个伏虎山天师观。
　　“天师观掌门张婷这个人修为很高。差不多要到道君级别的修为了。”龙墨语说道。
　　她们龙家对于修道界哪些人的修为怎么样，有什么本事心里都有个底。
　　要不然随意出手，给自己惹麻烦。
　　原本修道界的第一门派是天师府，掌门张天陵倏
　　为极高。
　　二十年前太战张天陵朱踪。两个儿子闹分家。
　　最后太儿子张庭分到了天师府，改名天师观法坛就在天师观里。
　　二儿子张守拿走了天师印。另立门派，(fd)建立天道观。自封第一代堂门。、天师观掌门张庭 年纪30岁,能修系到接近道君的修为。 已经让其他门派的掌问庚主汪颜了
　　“还不是修为的问题这个张庭非常孤傲，很难说话。”孟浪说道。
　　六扇门年日条:消息多。
　　张庭这个人性子很古怪。对谁都爱理不理。
　　如果只是一个法器孟浪可以考虑杀了张庭在走。
　　可法坛建在天师观里。 拿不走的东西。
　　“还有其他办法吗?”龙墨语问道。
　　和张庭借用法坛是不可能的
　　天师观靠的就是这个法坛。怎么可能借给外人用。
　　“没有了。我看了所有关于抽取魂魄的秘术，只有这一个办法。”孟浪说道。
　　龙墨语和龙帝子沉默不说话
　　这那等于是没办法。
　　“老公。陪我打局排位。”龙青见抱着孟浪嘻嘻笑道。
　　小红跟着学。吧上:来抱着孟浪咯咯笑。
　　西只小女鬼。
　　孟浪捏了捏两个人的小耳垂
　　笑道，。“老公在想事情等下陪你们
　　玩。”
　　龙青见抱着孟浪亲两口。
　　小红也学着亲两口。
　　“哩这只小女鬼跟我们姐妹抢食。”龙帝子笑道。
　　“老公阳气够吗
　　?”龙墨语笑道。
　　“你们觉得不够吗?”孟浪抱起龙墨语丢在床上。
　　“别闹了老公小孩子看着呢。”龙墨语拉过被子挡住“小红是小女鬼，土妹可不是。”孟浪拉开被子笑道。
　　闹了一会孟浪起来。
　　俗话说。浑水摸鱼。
　　把水搅混了才有机会下手。息说七妹在天师观，钟馗会怎么样工”孟浪说道。
　　“可是上次围攻阴风谷。天师观没有人去，钟馗会信?”龙墨语说道。公钟地可不是傻子。
　　，”
　　进攻明风谷两太门派，孔雀山庄和凤凰山庄。
　　还有天罡门的圣女李眉。
　　天师观没有人出手。
　　怎么都怀疑不到无师观头上
　　“我们给钟馗制造点证据。”孟浪说道。
　　“你是说让七妹出现在天师观?”龙墨语问道。
　　“对，你去地府放风说土妹在天师观，我带七妹过去。”孟浪说道。
　　给天师观扣上一项大黑锅。
　　“我看可行，到时候钟馗地
　　进去，用完法坛就走。，”龙墨语说道。
　　“对就是这样。，”孟浪说道
　　龙帝子抱着孟浪笑道，“相公你真坏栽赃陷害”
　　孟浪回身抱住龙帝子。压在底下，“再说一遍。相公坯给你看。”
　　“老公别闹了她们看着呢。”龙墨语说道。
　　龙青见和小红拿着手机不玩了。趴在靠背上看床上。
　　“别看了。老公在跟姐姐玩遊戏。”孟浪笑道。
　　龙青见丢了平板飞过来扑在孟浪身上。
　　龙青见咯咯笑道。
　　“这是太人的游戏。去玩王者吧乖。”孟浪哄她。
　　“不睐，我要玩这个游戏。”龙青见抱着孟浪咯咯笑。
　　龙帝子笑骂道，“你们两个没良心的。想压死我啊。”
　　孟浪抱起龙青见放回沙发
　　“好了，过几天呢。老公陪你出去玩好不好。”孟浪捏了捏小脸蛋。
　　“好。”
　　女鬼小红说道。“我也要去
　　魂魄虽然融合了二十年，但跟一个小孩子一般

　　“好。到时候带你们出去玩
　　”孟浪笑道。
　　小孩子容易哄。龙墨语和龙帝子要哄起来伤身体》
　　“老公那我们先回地府放出消息。”龙墨语说道。
　　“你们要小v的别让钟馗发现士妹是龙家的女)儿。，”孟浪说
　　唯-知道龙青见身份的老太婆杀了。没有外入知道这个事情
　　“我们知道你也小心。”龙帝子说道。
　　两个人亲了龙青见一口化作一阵阻风进入地
　　府。文字版小说 (734426538 
　　支持飞卢)原创作品尽

第163章 天师观
　　钟植府，
　　钟魅进了钟馗的房间。
　　“父亲，听说小紫紫在天师观。”
　　姥姥不知道龙青见的名字钟魅也不知道因为喜欢穿紫色衣服，所以阴风山给七妹取名小紫紫。
　　钟馗正在房间里打坐。浑身墨色的鬼气环绕。面皮青紫。
　　钟馗收功，鬼气进入身体。
　　“哪里得到的消息?”钟馗问道。
　　阻风谷一战。没有天师观的。小紫紫怎么会在天师观3
　　说不
　　定是假消息。
　　钟馗作为地府四大将~。不是个傻子。
　　“不知道哪里出来的消息但是我-定找回小紫紫。”钟魅-说道。
　　钟馗要娶儿媳妇的事情整一个地府都知道。
　　就好比孔秋落要出嫁。整个修道界肯定知道的。
　　最后阴风谷被灭了。未过门的媳妇不知所踪
　　钟馗-一下成了地府的笑话。
　　他也想找回小紫紫、至少把仇给报了，省得其他鬼看笑话。
　　“我派
　　伶俐鬼去无师观走-尚，如果真是他们从中作梗、我饶不了他们。”钟馗说道
　　杀阻风谷姥姥。钟馗不管
　　可是抢走了未过门的儿媳妇
　　这是查耻太辱。
　　“好。如果真是他们干的，我要血涉天师观。”钟魅说道。
　　钟馗把伶俐鬼叫进来。
　　一只长得贼眉鼠眼的鬼跪在地上。
　　钟馗手下五只鬼，伶俐鬼，浇虚鬼得料鬼。轻薄鬼撩乔
　　这是最聪明的一只叫做
　　伶俐鬼。
　　“将军有什么吩咐?”伶俐鬼磕头。
　　“你去一趟天师观。 给本将军打听清楚。”钟馗说道
　　伶俐鬼聪明，听说了外面的消息，知道钟馗要打听小紫紫是不是在天师观。
　　“小的这就去。”
　　伶俐鬼出了钟府。
　　龙墨语在钟馗府外等着，见到伶俐鬼出来，马上回了阳间。
　　“老公。你杀了他。”
　　龙青见抱着孟浪哼哼。
　　“怎么样?五杀”
　　孟浪呵呵笑道。
　　“老公真厉害。”龙青见啵
　　小女鬼也跟着啵了一个。
　　一阵阴风迅速窜进了房间。
　　龙墨语落在地上。
　　额为上的皮烧伤。
　　“嘶 ,好太的太阳。”
　　龙墨语抹了一下，烧伤马上变好了。
　　鬼魅惧怕阳光龙墨语这种魔级别的女鬼白天在太阳底下也会受伤。
　　“钟馗出动了?”孟浪问道
　　顶着太太阳
　　过来，肯定是钟馗那边有动静
　　“对。伶俐鬼出门了现在是白天，晚上他会到天师观。”龙墨语说道
　　白无伶俐鬼不敢出来。现在还有8个小时天黑。
　　飙车过去时间够。
　　“好。我现在带土妹过去。”孟浪说道。
　　龙墨语躺在床上刚刚在太阳底下飞了很远，鬼气被太阳灼伤了。
　　孟浪上来。亲住龙墨语的嘴度一波阳气过去。
　　吸了阳气。龙墨语开始恢复
　　“
　　你在这里休息，。我现在就走。”
　　孟浪抱起龙青见，说道，老公带你去玩好不好?”
　　龙青见看着外面的太太阳、摇摇头。
　　鬼魅怕阳光。
　　“老公给你扛伞，。那里很好玩的。”孟浪笑道。
　　龙青见抱着孟浪。,看了看外面。说道，“好吧。”
　　小女鬼上次吵着要去，现在不敢出门。
　　她的等级低。见不得太阳。
　　撑着黑色大伞。
　　孟浪进了车库。
　　龙青见怕，紧紧抱住孟浪。
　　进了车里，龙青见坐在后排，开了遮阳。
　　孟浪开出别墅往天师观赶
　　晚上到了天师观龙青见白天一直在车上沉睡。
　　太阳落山后。龙青见醒来。
　　“老公到哪里了?”龙青见问道
　　孟浪在车里换上了天师观的道破五了车门，说道，“我们到天师观了，带你去玩。”
　　龙青见第一次见孟浪穿道袍
　　笑道“老公你穿
　　道袍的样子真帅。”
　　天师观白天香火旺盛，晚上人不多。
　　孟浪拉着龙青见上山。
　　突然。
　　感觉一股强大的鬼气出现在山下。
　　伶俐鬼来了。
　　“老公有东西出来了。”龙青见说道
　　“嘘。安静。按照我教你的，知道吗?”孟浪说道
　　“嗯，我最听老公话了。”龙青见嘻嘻笑道。
　　伶俐鬼从钟馗府上出来。等着天黑。
　　太阳落山
　　，
　　伶俐鬼出了地府,到了天师观山脚下。
　　这个天师观掌门张庭不是好惹的，我得小心行事
　　伶俐鬼悄悄上山,
　　快到天师观门口时看到一个道土拉着一只女鬼。
　　这只女鬼穿着紫色1o娘装 额头贴着-张道符。
　　伶俐鬼跟着钟魅到过阴风谷见过一次龙青见。
　　这个身材样貌就是未过门的少奶奶小紫紫。
　　伶俐鬼怕看错，远远跟着。
　　孟浪知道伶俐鬼在远处看着拉着龙青见进了天师观。
　　白天道土要迎接香客晚上在修炼，没人守门。
　　进了门。孟浪马上换了一张符、隐藏龙青见的鬼气。
　　“走了，我们下山。”孟浪笑道。龙青见嘻嘻笑道。
　　“回家里陪你玩,乖。”
　　孟浪抱着龙青见-闪下了
　　伶俐鬼看着龙青见进了天师观，然后就没有了气息。
　　看样子，少奶奶被控制了。
　　天师观掌门张庭在
　　大殿内闭且打坐。
　　突然察觉到门口有浓重的鬼
　　“哼。哪来的小鬼，敢闯我天师观的山门。”
　　张庭睁开眼睛。瞬间出了 大
　　这个速度，居然有点像孟浪
　　玲玲鬼在门口徘徊。
　　突然一个30多岁的道士出现在自己身后。
　　“张庭!”伶俐鬼吓了一跳
　　张庭手里一把古铜色的剑。冷笑道，。“哪里来的小鬼，敢闯天师观了，”
　　张庭感觉到了伶俐鬼
　　不是流浪在阻阳界的鬼魅身上的鬼气屯正。是地府的阴差。
　　伶俐鬼被发现。但是也不怕
　　修为不如张庭，可身后还有钟馗撑腰。
　　“我是钟府的阴差伶俐鬼。
　　张庭惊讶，钟馗的手下，怎么到了天师观?
　　“你来我天师观做什么?”张庭冷哼道。
　　“嘿哩，张庭，你自己做的好事，还问我。”伶俐鬼阴笑。
　　“我做什么事，要你管!”张庭冷笑道。
　　张庭牛性高
　　傲懒得问什么事情。
　　“你说我们家少奶奶是不是在你天师观?赶紧送回来，要不然我钟府血洗天师观"伶俐鬼嘿嘿鬼笑。
　　血涉天师观?
　　“哼，有本事你就来!”
　　张庭懒得问什么少奶奶大奶乃，敢对自己这么无理!
　　“张庭，你不听劝，等死吧”伶俐鬼大笑。
　　张庭大怒，提着剑一闪到了伶俐鬼身边。
　　铜剑朝着俭俐鬼的脑袋砍过
　　伶俐鬼吓得
　　惊叫，化作一阵鬼气回地府几。


第164章 中计了
　　地府，
　　钟魅在焦急地等待伶俐鬼带回消息。
　　伶俐鬼倒在地上2背后中了一剑流着黑血。
　　“少爷"
　　伶俐鬼吧起来。惊魂未定
　　“怎么样?是不是在天师观?”钟魅问道。
　　-“在、就在天师观。那个张庭嚣张得很。还壁了我一剑!”玲玲鬼大叫。
　　钟魅太怒，进了钟府来到钟馗书房
　　“父亲，小紫紫就在天师观
　　钟馗
　　怒月圆睁，喝道，“玲鬼"
　　伶俐鬼跑进来，背后还在滴。
　　“你亲眼看到小紫紫在天师观?”钟馗问道
　　“小的亲眼看到，。就在天师观。”伶俐鬼说道。
　　钟馗大怒，“好一个天师观上当年张天陵那老贼最狡猾。他的儿子也，不是什么好种。阴风谷“三四零”不见他们天师观的人小紫紫反倒被她们抓走了!”
　　张玉陵论修为，当年修道界第-一
　　而且做事狡猾多诈。
　　钟馗和张天陵多次交手，对天师一 -脉深恶痛绝。们钟府会被地府和人间看不起。以后没人会怕我们。”钟魅说道
　　钟馗:虽然愤怒。却没有失去理智
　　“天师观继承了天师府的家底，进攻他们要好好准备一番。你去让五鬼集结鬼兵。,准备好了再进攻。”钟馗说道。
　　钟魅马上出去准别。
　　伶俐鬼背后的伤还在流血
　　钟馗手-指、一道鬼气进入伶俐鬼后背剑伤愈合。
　　“谢谢将军。”
　　
　　“出去吧。”
　　钟馗闭月修炼，想怎么进攻天师观。
　　孟浪回到别墅，龙青见手里拿了两串糖葫芦。
　　小红高兴地说道“姐姐。给我一串。”
　　龙青见分一串给她。
　　“怎么样?”龙墨语问道。
　　孟浪笑道，“ 应该成了只贼眉鼠眼的鬼跟着我们上山。离开时。天师观有短暂的激烈打斗。”
　　“就等三妹的消息了。”龙墨语说道。
　　栽赃天师观，
　　一箭双雕。
　　既可以浑水摸鱼用天师观的去坛，又可以让钟馗和张庭争斗
　　“老公，陪我们打排位吧。
　　龙青见抱着孟浪撒娇
　　小女鬼跟着学，“老公陪我们打排位吧。”
　　两个小萝莉喊老公。罪过罪寸。
　　“你们先玩双排、老公还有事。”孟浪笑道。
　　哄走两个小萝莉,孟浪和龙墨语面过面修炼
　　道君中级修为，高道君高级为仅仅一步之谣，但是这最后一步也是
　　最难的。
　　一 -阵阴风进了别墅。
　　“三姐。”;
　　龙青见高兴地喊道
　　孟浪和龙墨语睁开眼。龙帝子进来了
　　“怎么样?”龙墨语焦急地问道。
　　龙帝子很高兴，说道，“中计了，钟府在集结鬼兵，准备进攻天师观。”
　　孟浪倒在床上，笑道，“计划顺利，我要先把镇魂钟搞到手
　　龙帝子吧上来坐在孟浪身t嘻嘻笑道，“相公，感觉你像一个反派。暗地里
　　搞事情。”
　　无中生有，暗度陈仓栽赃陷害，是反派的作风。
　　“我这反派是否合你胃03”孟浪抱住龙帝子笑道。
　　“当然合胃口。”
　　龙帝子咯咯笑道
　　龙墨语说道，“ 教坏小朋友
　　孟浪转头，龙青见和小女鬼又在围观。
　　“下来吧，真把小孩子教坏了。”孟浪笑道。
　　“老公那我们先回地府准备钟馗进攻天师观的时候。我们再来。”龙墨语说道。
　　孟浪给了龙墨语哭丧棒在地府祭炼容易得多。
　　“好。”
　　龙墨语扑过来亲了一阵。临走薅了一把羊毛。
　　“大姐。你过分了，临走都不放过。”龙帝子笑道。
　　“你不想吗?”龙墨语笑道
　　龙帝子坏笑一声，“谁说我不想。”
　　不管孟浪愿不愿意龙帝子扑上来吸了一把阳气。
　　“你们两个老婆真是够了把我当韭菜地。割了一茬又一茬”孟浪说道。
　　“老公别装了，你现在的阳元跟我们三姐妹一起都够了。”龙墨语嘻嘻笑道。
　　“相公。我们走了。”
　　龙帝子和龙墨语化作-阵阴风走了。
　　法坛的事情搞定了。等着混战于始。
　　镇魂钟要从二指禅师那里搞到手。
　　这个老色鬼好对付。
　　美女嫩模足够。
　　美女，嫩模?
　　明天去找鲁深商量。他以前是二指禅师的弟子。
　　孟浪洗个澡睡觉。。龙
　　青见和小女鬼晚上通宵扛游戏。
　　早上起来，两只女鬼趴在身
　　龙青见趴在肩膀上呼呼大睡小红抱着太腿流口水。
　　小女鬼真会选地方，金丹就在那里。枕着金丹睡觉。
　　放下两个萝莉鬼，孟浪换了衣服出门。
　　今天约好了鲁深三个人。
　　作为老太，孟浪忙自己的事情多，很少关照他们。
　　上次买了，一堆秘籍不知道他们学得怎么样。
　　开车进了一栋半山别墅、孟浪
　　下来。
　　张茜看到孟浪非常高兴。
　　“老大，你怎么本来看我们
　　鲁深和金盈盈出来。
　　“老太，你也不常来看看我们。”鲁深说道。
　　“少装了。两个美女跟你住一起，你还希望我来。”孟浪笑
　　这个半山别墅是孟浪买的六扇门的宿舍不好。
　　而且，孟浪不想让六扇门的人知道自己在于什么。
　　“老太，你要收拾他。经常想偷看我们选澡？"金盈盈说道
　　“冤枉，绝对冤枉，兔子不吃窝边草，我鲁深是那种人嘛鲁深喊冤。
　　“你是秃驴，又不是兔子。”张茜不屑地说道。
　　孟浪进~了后院周围树木遮掩外人看不见。
　　“老太来有事吧?”余盈盈问道。
　　“上次给你们买的秘籍练得怎么样了?”孟浪问道。
　　那些秘籍花了一个亿买来的
　　“老大，我们都到了第5级金刚级别了。那些秘籍真好用”张茜笑道。
　　一年不
　　到修炼到第5级，很不错”了。
　　“我给你们一 -本秘术你们自己学，,但是不能外传。”孟浪拿出一本书。
　　密室的禁术邪术加上孟浪看过的秘籍，写成了这本书。
　　余盈盈翻了几页，惊讶道:“老大，,你怎么会我们茅山的禁术?”
　　鲁深拿过去看，也很惊讶“老大，这可是佛门邪术啊。的楚术，我给你们修炼不能让外人知道 现在世道乱的很，没有厉害的招数，自保都难。”孟浪说道。
　　这些邪术修炼
　　的速度快，每一 种都很厉害。
　　“鲁深，有个事情要你做。”孟浪说道


第165章 我要嫩模，不正规那种
　　“老大你说。”
　　孟浪说道，“我要借你宝通寺的镇魂钟一 用。你说我该怎么下手3”
　　鲁深愣住了。
　　镇魂钟是宝通寺的镇寺之宝肯定不会借。
　　“老大。你要镇魂钟干嘛?”鲁深问道。
　　“我有用，你有办法吗?”孟浪问道
　　鲁深挠头说道，“借肯定是不可能的。师父把这东西看得比命还重 ,不可能借给别人。”
　　二指禅师不住在方丈室而是住在塔里睁眼就能看
　　到镇魂钟挂着。
　　镇寺之宝，拿出去都很少更别说出借。
　　“我一定要拿到。”孟浪说。
　　鲁深想了想说道，“借不到可以偷出来。”那么大二口钟，你怎么偷出来?
　　孟浪和鲁深两个人会心-笑
　　张茜猜到了。
　　“你们两个人好色情。”
　　余盈盈反应过来了。
　　指导三个人修炼邪术后
　　孟浪开车和鲁深到了江城最大的一个模特公司。
　　走进大厦，里头各种模特。平面的、电视的、车展的。
　　鲁深看得血脉肢胀。2
　　“老太，以后我赚了钱。就开一家模特经纪公司，哩哩哩。”鲁深淫笑道。
　　“这点出息。”
　　孟浪进了董事长办公室是个老女
　　长得真丑。
　　孟浪坐下，鲁深差了门。
　　董事长手上几个钻戒，大嘴巴涂着口红，短发太鼻子。
　　旁边的董事长助理很漂亮白衬衫，包臀裙，
　　肉色丝袜黑色高跟鞋。
　　鲁深盯着助理的美腿看得咽口水。
　　孟浪给了鲁深-个眼神。有点出息。
　　“你就是孟浪?”董事长粗噪子问道。
　　“对。这就是我们老大。”鲁深说道。
　　董事长看孟浪，长得帅、身 上有杀气。
　　可不像是富二代
　　“你要模特?”董事长斜眼看孟浪。
　　来之前，孟浪联系了这家模特经纪公司。说自己需要模特。
　　“
　　对。我要嫩模。，”孟浪微微笑道。
　　董事长冷笑一声拿起一根女士烟，助理点火。
　　呼
　　一口烟吹在孟浪面前。
　　“想玩去对面的会所，我们这里是正规模特公司不是出台小姐。”董事长不屑一顾。
　　鲁深不爽。
　　敢对孟浪不敬的人，都在地下埋着。
　　这个丑老女人找死啊。
　　董事长助理狐媚一笑，“这位先生，我们是江城最大的模特经纪公司，只接受正规业
　　务。找嫩種空请你到别的地方去。”
　　鲁深说道，“嘿二我们怎么就不正规了。我们找了模特也是拍广告的。”
　　鲁深扯谎。
　　助理阿呵笑道，“拍广告你们是哪一家公司的3我查下公司太小、我们可不愿意合作。
　　鲁深编不下去。
　　董事长冷笑一声，“你们这种打野的，玩玩会所就可以了到我这里找嫩模，也不看看自己身价。”
　　助理呵呵笑。
　　孟浪抽出一只烟，点上。
　　一口烟吹回去。
　　孟浪抽的烟硬，董事长被呛住了。咳嗽起来。
　　“你们给我出去。”董事长很不爽。
　　孟浪把烟头弹在桌子上微微笑道，2“我要嫩模1我要这些嫩模做不正规的事情，我要200个嫩模上现在就要"
　　董事长和助理呆呆地看着孟良。
　　这小子。疯了吧。
　　董事长站起来两只肥大的手拍桌子大喊，“你给 我滚出去 老娘这里是模特公司不是洗浴会
　　所”
　　助理很生气，“你们再不走我们就报警了。”
　　鲁深觉得孟浪是不是有点过
　　孟浪微微一笑，“10个亿”
　　董事长愣住了。10个亿?
　　助理以为自己听错了
　　“什么10个亿?”助理问
　　孟浪懒得搭理助理1微微笑首， “现在给我200个嫩模跟我去做不正规的事情我给10个亿现金」做还是不做?”
　　董事长呆住了。
　　眼前
　　这个小子能拿出10个现金2
　　董事长坐下来，狐疑地看着孟浪。
　　“其实，我们只管联系模特做什么事情，正规不正规，我们不管的。”董事长说道。
　　语气软下来了。
　　孟浪抬起脚放在董事长的办公桌上，呵呵笑道， “我明确告诉你，不正规特别不正规那种”
　　这小子敢这么嚣张应该有点家底。
　　“那，你说的10个亿董事长想试探。
　　万-这小子是个吹牛逼的。
　　孟浪呵呵笑道，“账 号给我
　　来真的?
　　助理马上把公司账号给了孟
　　“先生。这是我们公司的账号。”助理弯腰微笑
　　态度180度大转弯。
　　孟浪转了钱过去x
　　叮
　　董事长手机收到了信息。
　　“11个亿？"董事长震惊地看着孟浪。
　　账吕进账的短信到了。
　　“我说，200个嫩模， 不正规的那
　　种。给你10个亿。”孟浪微微笑道。
　　“那这多出的1介亿?”董事长满脸横肉笑眯眯地问道
　　孟浪看了一眼助理。
　　助理心里扑通扑通。土豪看上我了，老娘再也不用辛苦上班
　　“可以，当然可以”董事长高:兴地说道。
　　“不。不是我。”孟浪呵呵
　　“这一个亿是给这个助理的。就在这办公室里让她给我兄弟来一次1个亿的服务。”孟浪微微笑道。067鲁深震惊了。，
　　“老太，一个亿啊，别小啊!
　　一个亿。鲁深心疼死了。
　　给他一个什么嫩模不能找，非要在这里。我的，跟我混。别在平钱1”
　　助理很失望。但是有一个亿也行啊。
　　虽然这个鲁深长得丑了点。
　　孟浪起来笑道。“董事长 。我们走吧。”
　　董事长赶紧出门，;拍拍助理肩膀，“一个亿啊。”
　　“老大，真的?”鲁深有点不敢相信。
　　“给老子争
　　点气，一一个亿。”孟浪说道。
　　留下鲁深助理在董事长办公
　　孟浪在休息室坐着，董事长亲手泡莶点烟。
　　4个小时过去，
　　鲁深从董事长办公室出来满头大汗。
　　“老太”鲁深瘫坐在沙发上。
　　董事长赶紧给鲁深倒茶。
　　喝了两太杯茶，鲁深痴痴地
　　“怎么样?”孟浪笑道。
　　“老大，如果有下辈子。我还跟你混太特么爽了"
　　鲁深笑道。
　　助理躺在办公桌上，动不了
　　“先生，您要的200个嫩长笑嘻嘻地说道。
　　“全部给我送到宝通寺，就说是鲁深先生的回报师门的小小心意。”孟浪笑道。
　　“好马上。”


第166章 嫩模从天降
　　宝通寺，
　　二指禅师在塔里刷手机直播
　　一个网红美女搔首弄姿。
　　二指禅师对着屏幕啵了一口连剧几个红箭。
　　“谢谢禅师哥哥给的火箭。比心。”
　　突然，
　　两个弟子冲进来塔里，大叫
　　“师父。不好了。”
　　二指禅师不耐烦地说道，喊什么，见鬼了⊥”
　　弟子指着大门口，结结巴巴地说，“鲁深师兄他，他。
　　二指禅师关
　　了手机。
　　鲁深真个臭小子半夜嫩模叫我。被我逐出师门。难道还敢回来找麻烦?
　　看老子不揍死他。
　　刚出门塔、就看到十几个长腿嫩模过来。
　　“长老”
　　十几个嫩模把二指禅师包围
　　“长老，给我开光吧。”
　　“长老， 你的光头好可爱哦
　　二指禅师被搞蒙了。
　　嫩模从天而降，这是昨回事
　　不会是在做梦吧。
　　“徒弟，为师不是在做梵吧
　　嫩模抱着二指禅师。摸着光头，笑嘻嘻地说道，“是 的呢禅师。春梦不觉晓。”
　　这样子像极了蜘蛛精调戏唐曾。
　　“阿弥陀佛。阿弥陀佛。”
　　二指禅师太激动了，出了念佛不知道怎么办。
　　弟子看到流口水山下还有嫩模，赶紧去分一个。
　　“徒川，这是咋回事啊?”二指禅师色眯眯地问道
　　“师父，刚才来了几十辆车刷地-下，下来20
　　0号嫩模，说是鲁深师兄回报师门的小小山意。”弟子说道。
　　他想早点走，要不然嫩模抢没了。
　　二指禅师色笑道1“这个鲁深可以。不忘本，不忘本啊。你赶紧滚。不要耽误为师给各位嫩模开光说法。”
　　弟子恨不得早点走。
　　奔下山，嫩模还有。
　　孟浪算了寺里弟子有130多个。二指禅师一个人10几个每个弟子都可以不闲着。
　　十几个嫩模簇拥着一指禅师进了塔内。
　　但是塔里空间太小了，根本施居不开。
　　特别是那张床，只够二指禅师-一个人睡觉。
　　土几个嫩模一起上来，根本不够空间。
　　“禅师，给我们开光。来嘛
　　二指禅师激动地不知道从哪个开始下手。
　　咔嚓!
　　开光仪式还没开始
　　“这可怎么搞?”二指禅师急了4
　　春宵一刻值千金，不能在这里浪费。
　　方丈室地方大。好开光。
　　可
　　是镇魂钟在这里挂着。
　　二指禅师抬头看顶上的镇魂中。
　　“哎呀，禅师，你快点给人家开光嘛，急死人家了。”
　　土几个嫩模在身上蹭来蹭去
　　一指禅师阳火中烧难耐色欲
　　不怕，谁敢来寺里偷钟。
　　“女施主们请移步到方丈室，那里地方大，我们每个女施主仔细五光说法。”
　　二指禅师乱花迷眼。抱着-群嫩模下了山，进了方丈室。
　　进了方丈室，也不顾佛祖看
　　着就在里头开光。
　　往常的佛门圣地太门紧闭。不闻念经声。反倒是嫩模的叫声此起彼伏。
　　香客在门口听到叫声，还以为走错了,地方。
　　孟浪和鲁深从后山进了寺庙
　　听着山下的动静，鲁深笑道
　　“老大。你这招够狠，现在就算把宝通寺全部搬走，也没人会出来。”
　　二指禅师的好色，人尽皆知 所以好对付。
　　不过是10个亿罢了。
　　做一单任务就回来了

　　“听着不小动吗？"孟浪笑
　　鲁深也是个色鬼。
　　“老大，我在办公室里被哪个助理榨干了。我此刻心无杂念。我终于知道为何修欢喜禅也能得到正果、办完事以后，根本没有色欲。”鲁深-脸正经地说道
　　“算了吧你。贤者时间过去 你还是一只色狼。”孟浪笑道
　　寺里空无一人。
　　孟浪进了塔内，为顶一口锈迹斑斑的大钟。
　　“老大，这口钟有一千多斤”鲁深说
　　道。
　　鲁深曾经是寺里的弟子。知道镇魂钟的分量。
　　孟浪呵呵一笑，千斤对他来说跟玩具差不多。
　　孟浪跳上了塔项,镇魂钟挂在一个大铜环上
　　有点奇怪，这个镇魂钟是个厉害的法器。为何会锈迹斑斑?
　　看起来要坏了一样。
　　孟浪把头伸进镇魂钟里。中间一个钟锤
　　噫2
　　这是什么东西?
　　钟锤上居然还挂着一个小铃
　　难道说，
　　孟浪把这个小铃铛摘~了下来，轻轻晃动一下，铃声摄人心魄
　　果然是。这个镇魂钟才是本尊这口太钟不过是掩人耳月的东西。
　　二指禅师真是个蠢货。
　　身为掌门不知道镇魂钟的本尊是什么。
　　收了小铃铛，孟浪落下来。
　　“走。”孟浪高兴地说
　　鲁深抬头看着镇魂钟。不解地问道 。“老大，这口钟不好了”
　　“这不过是一口破铜烂铁，要它做什么
”孟浪冷笑道。
　　鲁深不明白，怎么是破铜烂铁这可是镇寺之宝啊。
　　“回去跟你说。”
　　孟浪和鲁深出了宝通寺，回?半山别墅。
　　二指禅师在方寸室折腾到了凌晨才出来。
　　“各位女施主，天色已晚。灯油都快熬干了，各位女施主请回吧，我们有缘再见。”
　　二指禅师爬起来，摸着自己的老腰子，赶紧拉开抽屉、吞了瓶六味地黄丸
　　虚死了。
　　十几个嫩模笑嘻
　　嘻地说道:“禅师这是不行了吧。”
　　“我认输，认输。”
　　二指禅师开了房门。上山进
　　几十个台阶，走了老半天，腿软。 (好得的)
　　进了,塔里，抬头看镇魂钟还王。
　　“没事，我就知道，没人敢来偷钟。”
　　躺在塌掉的床上、二指禅师呼呼太睡 
　　回到半山别墅。孟浪从兜里拿住一个小铃铛。
　　晃了晃，铃声清脆。
　　“老太，难道这是
　　镇魂钟?鲁 深问道幼。
　　“对。这个才是本尊。你师
　　指禅师是个蠢货。不知道本尊是什么。”孟浪摇头笑道
　　鲁深说道，“师祖当年为了磨掉他好色的心性让他天天在塔里念经守护镇魂钟，并且告诉师父，那个就是镇魂钟。后来师祖战死了师父一直以为那口大钟才是镇魂钟。”
　　原来被师父坑了。
　　“好了，东西到手。你们三个加紧训练。过些时候，一场大战就要来了。”孟浪说道。
　　“老
　　太，什么太战?”张茜问道。
　　“天师观上”孟浪说道。
　　

第167章 老公，你出轨了
　　孟浪回到别墅，上楼听到三个人的声音。
　　不好，谁来了?
　　一个箭步上楼。
　　潘婷婷在跟龙青见和小红打王者。
　　“姐姐，你杀了他。快点。”龙青见大喊。
　　“等会，看我秀他。。我秀了我秀了小”潘婷婷大笑。
　　吓一跳。
　　还以为是其他人进了别墅
　　潘婷婷不懂、认不出龙青见和小红是女鬼。还玩得挺开心。
　　但是，跟龙青见这样魔
　　级别的女鬼在一起久了， 阳气也会流
　　好在龙青见没有恶意
　　“老公你回来啦!”
　　龙青见看到孟浪回来，蹦起来抱住亲一口。
　　小红也跟着学、抱着孟浪亲: 口喊老公。
　　潘婷婷震惊地看着孟浪。手机掉在地上。
　　禽兽啊。
　　“这是我的妹妹 平时喜欢乱叫的。”孟浪哈哈解释。
　　潘婷婷笑了笑，捡起地上的手机压根就不信。
　　孟浪是孤儿院
　　长太的。哪里来的妹妹
　　禽兽啊，喜欢玩养成?
　　“土妹。不要在外人面前乱叫，我是你哥哥。知道吗了”孟浪眨眨眼。
　　龙青见改口喊道，“哥哥。
　　小红跟着喊哥哥。
　　潘婷婷呵呵笑。
　　好有嫌疑啊。
　　两个小萝莉喊老公。太邪恶了。883,
　　“你怎么来了?”孟浪笑道
　　潘婷婷从来没到过家里。难道是梅云老师派来的2
　　“哦，
　　上次梅老 师说你是六扇门的统领，我点事情请你帮忙。没想到你不在家。你的妹妹，给我开了门。”潘婷婷尴尬地笑道
　　看起来很困的样子、跟龙青见和小红打游戏，阳气肯定会流卡。
　　好在玩得开心，没有特意吸收潘婷婷的阳气。
　　要不然早完了。
　　“我们到外面去说吧。”孟浪说道。,
　　“啊?这里不合适吗?”潘婷婷以为是两只小女鬼喊老公的
　　“你不觉得这里有点冷吗3”孟浪笑道。
　　潘婷婷点头。
　　虽然有地暖，空调也开了显示有28度。
　　但是潘婷婷感觉手脚冰冷。
　　“是啊，你这里是不是空调坏了?”潘婷婷问道
　　“好像是有点坏了。”孟浪呵呵笑道
　　出了别墅。潘婷婷感觉好多
　　“什么事情?”孟浪问道。
　　潘婷婷说道，“我最近接了一部戏灵异类型的出了点问题。”
　　“ 拍戏2
　　“具体点
”孟浪说道。
　　潘婷婷拉了拉衣服感觉冷F929我们这部戏有很多被鬼吃掉的情器或者被鬼杀掉的剧情本来这都没有什么灵异的电影很流行。拍得也多可是我们这部戏里，只要在戏里死了的演员，后来都死了，而且死法跟剧情一模一样。”潘婷婷打个寒颤
　　想起这些事情心里就怕。
　　演戏的时候死了现实中也死了?
　　这就很诡异了。
　　难道片场有鬼?
　　“你演的什么角色?”孟浪问道。
　　潘婷婷有点惊恐地说道我演的是女主角。后来我要上吊情。”
　　说起上吊殉情的剧情潘婷婷警觉地看周围，感到害怕。
　　“有哪些人死了？"孟浪问
　　“有2个了，一个演丫鬢的就是给我当Y鬢的，,她在剧情里是死在水缸、被淹死的。结果她真的被淹死在水缸里。给男主搭戏的男三、他在剧情里被火烧死。结果他的卧室起火真的被烧死了。”潘婷婷很
　　好诡异啊。
　　好像有
　　人在背后安排二样。
　　如果是片场有鬼u那只能在片场杀人，一般不会跟着回家。
　　难道，这只鬼是个演员?
　　“你们没有请法师做法吗?”孟浪间道。
　　修士那么多、请几个到片场做一场法事驱散邪崇就可以。
　　花的钱也不多。
　　“请了，明天那个法师就到片场做法驱邪。”潘婷婷说道。
　　“既然有人去了应该没事。你先回去吧，等明无再说。”孟浪笑道。
　　孟
　　浪一心想着龙青见魂魄的事情，
　　天师观大战。自己要做准备cof)。
　　抽职魂魄的事情绝对不能出昔。
　　如果失败了，别说呆呆傻傻更大的可能是魂飞魄散。
　　“那好吧。我先走了。”潘婷婷有点失望。
　　没走几步潘婷婷晕了。
　　孟浪马山扶住她
　　“我头好晕。”潘婷婷很虚员。
　　阳气流失太严重了。
　　普通人才80点的阳气。
　　跟龙青见这个魔为级别的萝莉打排位，阳气没抽于已经是运气好了。
　　孟浪抱住潘婷婷，嘴对嘴1-口阳气度过去。
　　潘婷婷惊讶地看着孟浪
　　好舒服啊。
　　阳气进了身体潘婷婷立即感觉自己活过来了。金身暖洋洋的感觉。;
　　“师兄。你”潘婷婷突然就爱了。
　　这种感觉太舒服了。休息。”孟浪笑道。
　　潘婷婷放开孟浪，笑了笑，“好，师兄再见。”
　　上了
　　车，潘婷婷从后视镜看着孟浪。
　　师兄吻我的感觉好舒服。感到了天堂。
　　刚才还头昏脑涨感觉要死了。师兄亲一口，整个人从来没这么舒服过。
　　如果师兄亲个够。那我是不是要飞起来。
　　孟浪师兄。我吃定你了
　　潘婷婷走了
　　孟浪上了楼。
　　龙青见放下手里的平板。满脸恶意地盯着孟浪。
　　“老公，你出轨了。我要告诉大姐和三姐。”
　　别说少
　　了魂魄心智不全。还知道出轨
　　小红学着说，“老公你出了。”
　　嘶两只小女鬼不教训下不知道谁是一家之主。
　　孟浪抱起龙青见放在腿上横着，就像家长教训小屁孩那样
　　啪啪打了两下小屁屁。
　　“还敢说我出轨2谁让你把生人放进来的?她只是一个普通人。跟你们两只女鬼在一起打游戏没有死就不错了闯了祸还敢告我状，看我怎么收拾你。”
　　好在今天进来的是潘婷婷。如果是孔秋落进
　　来，当场撞破养女鬼的事情。那就没法收场了。
　　为了老婆。只有杀掉孔秋落
　　普通人也麻烦，魔级别的女。吸收阳气的速度简直恐怖。
　　想想龙帝子亲孟浪一 010万阳气潘婷婷不够塞牙缝。
　　如果一个太活死在孟浪别墅里，无法解释。
　　“啊老公我不敢了我不告状了。”龙青见求饶。
　　孟浪放下龙青见刮了鼻子
　　“以后不许放生人进来。听到没有。”
　　
　　“听到了。”
　　龙青见低头认错
　　“你呢，小女鬼 ,还敢说我出轨吗？"
　　小红低头看着孟浪。摇摇头
　　“不敢，我怕被你打屁屁。”
　　“这就对了，要做一只听话的小女鬼。”
　　孟浪摸摸头。


第168章 诡异剧组
　　叮铃铃，
　　手机响了。
　　孟浪在午睡两日萝莉女鬼趴在肚皮上睡觉，像西只小猫咪
　　潘婷婷的视频通话。
　　点开视频通话。
　　“师兄。出事了。”潘婷婷焦急地说道“。
　　剧组又出事了?
　　“怎么了?”孟浪问道
　　潘婷婷说道，“昨天不是跟你说，今天剧组会请一个法师来做法嘛。,今天到了。刚一做完法就死了。”
　　刚做法事就死了3
　　请了假道土，还是那只鬼太
　　“发个定位给我。，”孟浪说。
　　“好你快点来。”
　　潘婷婷发了定位给孟浪。
　　放下两只萝莉女鬼洗澡换衣服出门。
　　剧组，
　　鲁深他们三个肯定喜欢。
　　剧组漂亮女演员名，鲁深这个色鬼喜欢。
　　金盈盈和张茜，每个女孩子都有明星梦。
　　孟浪开车到了半山别墅
　　三个人在修炼孟浪写的邪
　　术秘籍。
　　金盈盈在修炼茅山咒术，鲁深修炼佛门禁术张茜在修炼驭鬼术。
　　三个人都找到了自己的路子
　　孟浪进来，三个人停下来
　　“老大。”
　　鲁深最开心。昨天爽够了。
　　“老大。今天去哪里开心?”鲁深笑嘻嘻地给孟浪倒茶捶背
　　余盈盈一脸鄙夷，说道，老大那么多优点，你噙都不学尽想坏事。”
　　鲁深说道，“酒肉穿肠过道法心中留，色相都是空。”
　　张茜说道，“那你倒是给我空一个看看啊。”
　　孟浪笑道。“今天带你们去剧组玩玩。”
　　鲁深一拍大腿。笑道，“我就知道跟着老太以后肉吃。”
　　金盈盈和张茜很高兴还没去过剧组。
　　“我们去换一一身衣服。”
　　金盈盈两个蹦蹦跳跳进了屋
　　带着三个人。到了潘婷婷发的定位点。
　　那里是一处荒废的村子。
　　下了车，能感觉到村子里的怨气。
　　“灭门村啊。”鲁深惊讶地说道。
　　“什么灭门村?”张茜问道
　　周围草木枯黄，时不时一声鸟叫，阻气和怨气都很重。
　　“这里以前是一个村子，晚上来了一群土匪。把村里的人都给埋”了。因为怨气大重、这里几平种什么都是颗粒无收，所以就荒废了。而且这里特别邪门。失踪的人很多”。”鲁深说道
　　灭门村。
　　一听这个名字就不吉利。
　　剧组真会选地方,。选这种怨气重的地
　　方，不死人才怪。
　　孟浪进了片场。
　　潘婷婷穿着旗袍跑过来。
　　“师兄。”
　　神色很慌张。
　　“这个地方怨气这么重，怎么选择这里取景?”孟浪说道。
　　拍灵异电影最怕遇到真鬼。
　　拍鬼见鬼。分不清到底是演员还是真鬼，最容易出事。
　　六扇门调查过一个案子，也是剧组拍鬼片的。
　　片场进了鬼，演员被鬼吃掉
　　鬼变成了演员的样
　　子，陪着导演拍戏，全剧组只有导演一个活人，其他都是鬼在演戏。
　　最后那个导演彻底疯了。进了精神病院。
　　“导演说这里场景比较真实拍出来有气氛。”潘婷婷说道
　　鲁深看潘婷婷穿着旗袍羡陪着，为什么我就没直呢。”
　　余盈盈和张茜恶狠狠地瞪~了鲁深一眼。
　　“我错了。两位就是美女我身在福中不知福。”鲁深呵呵笑道。
　　“劝你别拍了。这个地方非常不干净。”孟浪看着周围说道
　　一个村子被活埋。怨气大重
　　空气中几乎能看到雾状的怨
　　怨气和鬼气还不一样。
　　鬼气是黄泉之气凝聚在鬼身 上的。
　　怨气是一种精神念力、更恐
　　“这是我第一部电影， 我不能放弃的。师兄，你帮帮我。”潘婷婷乞求道。
　　第一部戏就像第一份工作。做得好了，跳槽容易。
　　搞砸了麻烦。
　　“走吧。”
　　孟浪进了剧组。
　　里面的演员在窃窃私语。每个△看起来都很惊恐。
　　鲁深跟在后头看女演员余盈盈和张茜去找男主鱼签名。
　　潘婷婷带着孟浪进了导演办
　　一个头发花白的老头。
　　“导演这是我跟您说的孟浪师兄，六扇门的统领。”潘婷婷说道。
　　导演马上站起来握手。
　　“孟统领，帮帮我们。这真是太邪平了。”
　　孟浪坐下说道，“昨天师妹给我简单说了你们这里的演员死得跟剧
　　情一模一样。”
　　导演摘下眼镜。愁眉苦脸。摇头说道，“我当 了几土年的导演。也拍过灵异类电影。第一次遇到这么邪乎的事情”
　　“你今天请来的道十怎么死的2”孟浪问道。
　　导演说道，“ 昨无我们联系了白云观的道长。让他过来做-场法事驱邪。上午选了时辰。就在前面做了法事。那些法坛还没敵掉。”
　　孟浪进来的时候:是看到了法一。还有几张符贴在那里。
　　“后来呢? ”孟浪问道。
　　“后来，给我们演道十角色的演员，他不敢来了。因为他的角色在剧本里要死在刀剑之下。他怕死。，我们就让道长给我们客串一下。”导演说道。
　　“本来以为他是道长这种邪门的事情不会发生在他的身上。 谁知道，我们到房间里时道长心窝插了一把刀，死得跟剧本一模一样。”潘婷婷说道。
　　导演拿出烟，给孟浪敬了烟 自己一根接-根抽o,
　　白云观的道长孟浪知道这个人。
　　白云子，有点道行，不是假
　　居然能把他也杀了。
　　这只鬼有点狠。
　　“剧本里。还以后谁没死3”孟浪问道。
　　导演抬头看着潘婷婷、说
　　“就剩下她了。她在剧本里死于上吊。，”
　　潘婷婷捂着胸口，全身恶寒
　　“师兄。你-定要救救我。”潘婷婷快哭了。
　　“就剩她一个了？"孟浪问首。
　　“对，就剩他一个了。”导演说道。
　　只剩一个，那好办

　　“那没事你们继续拍摄吧。我全程开着师妹。不可能有事”孟浪笑道。
　　“真的没事吗师兄?”潘婷婷还是怕。
　　孟浪笑道，“没事，就算黑白无常来了。我也能把他们拿下”
　　导演高兴地握住孟浪的手。激动地说道，“ 谢谢孟统领，这部戏我们投资太多了不能停。谢谢你，谢谢你"
　　“没事，继续拍吧⊥”孟浪
　　」

第169章 茅山禁术-五行鬼
　　剧组继续拍摄
　　“哇，男主角这个打扮好帅啊。”
　　余盈盈捧着脸看男主，一脸花痴。
　　这部戏的投资确实大、请了当红明星当主角。
　　也难怪潘婷婷这么看重这部
　　她老爹上下扛点,花了很多浅还成为投资方之二。才搞到这个女主角的位子。
　　第一部戏跟当红男星演戏。多少人眼红
　　“我跟小姐是真爱，请你成全我们。”
　　“不行。你一个穷书生不配
　　来呀、把他给我埋了。”
　　男主和潘婷婷相爱但是因为门不当户不对，所以被父母拆
　　张茜和金盈盈看男主去了。
　　鲁深在后面调戏女演员。
　　现场挖好~了坑把男主埋进
　　“导演，男主要死吗了”孟浪“土零三”问道。
　　把人活埋难道不怕男主也
　　导演说道，“没事，这个男主等下会被女主救出来，没死。
　　剧情里死掉的演员才会被杀男主应该没事。
　　拍完戏
　　潘婷婷在化妆间里抱着孟浪说道，“师兄， 明天就是我的戏了。你一定要保护我，。我好怕。
　　 上吊殉情的戏就在明天。
　　如果像其他演员那样。那就恐怖了。
　　“没事。有我在呢，不怕。”孟浪笑道。
　　潘婷婷抱着孟浪不放
　　“师兄，我今天有点累。”潘婷婷说道
　　“那你早点休息吧。一”孟浪松开手。
　　潘婷婷还是抱着。
　　赖上我了?
　　“师兄。你亲我一下吧。
　　潘婷婷搂着孟浪的脖子
　　“你不是累了吗?早点休息吧。”孟浪笑道。
　　“你昨天亲我下我就觉得好精神。你再亲我一下吧。”潘婷婷搂着孟浪
　　昨天潘婷婷跟龙青见扛游戏时间长，阳气流失头晕。给她补了阳气，恢复了。 孟浪
　　不好吧婷婷不管孟浪强吻了盛情难却。孟浪抱着潘婷婷在化妆间里潘婷婷阳气。“师兄，帮我拿
　　下睡衣。”
　　潘婷婷在浴室里喊道7阳气，潘婷 化妆间里补足
　　婷回房闫洗澡。"孟浪问道。送进 挑了自己喜欢的一套
　　了浴室里。见
　　打五外索PP给龙
　　和小红点了外卖。东西也可
　　以。阳气就可手机可以 别墅监控连接J
　　看到两个人在扛排位要互联网手墓里别出来游让那些鬼宝在坟
　　上天下太平。出来抱着我性感吗?孟浪说道。
　　“ 师冗笑道经呢。你太
　　色了。”潘婷婷笑道的，你说我 “明明你先动手
　　色。”孟浪笑道。乱啊。”潘
　　婷婷笑嘻嘻地说道。乱不乱。”
　　孟浪笑道。”子、准备最后
　　的镜头。演焦急地问男主角了。没有演死人
　　啊。”他在剧情里决说道。没有死掉。”导演坚在剧组里
　　这个导演就臭了。呢?”潘婷
　　婷问道。觉，但是潘孟浪出不去婷婷在上面不下来
　　怨气重、混加上这个灭门本昆。
　　掉了鬼气，感觉不明挖开。”孟 “把昨天那个垃
　　浪说道。在戏里没有
　　死啊。”导演说道孟浪说道。宝。一具尸体埋
　　在土里。哭起来。伤心自己
　　喜欢的明星被活埋了瑟瑟发抖。部戏我不演
　　了。”潘婷婷哭着访但是丢了小
　　命绝对不划算一个被活埋死，一个被刀穿心。是上吊自杀 潘婷婷死的剧情1三个演员我。”孟浪把他们的
　　牛辰八字给
　　说道。料调出来。志刚打个电- “鲁深。你给隨辰八字。”话，问他白云子的生
　　孟浪说道。刚打电话。字到了孟浪
　　手里。浪冷笑道给了余盈盈 孟浪把生辰八字儿字、惊讶鬼!”道，“茅山禁术-五禁术的，能
　　看懂。潘婷婷是 木别是金水火命其他四个人行鬼。”土命。有人在炼制王到生辰八字
　　属于五行的命格。是这五个人死的方式必必须自愿去死，而且
　　须是五行死法
　　须自愿被淹自愿被烧死自愿被刀捅须自愿被活有哪个人愿
　　意去死。个人都是自
　　愿出演。01是演员都是的死掉。 自愿的，因为不会真要满足这个里演过了。仪式就行，白天在又
　　就算是仪式完成。只要她出演五行鬼仪式了上吊自杀的剧情
　　完成。行鬼就可以
　　炼成。6怎么办?”
　　潘婷婷问道。着孟浪的腿请你一定，哭求道，“孟统命
　　要抓到凶手啊。”，，他捉
　　到了他一定会来四只，只差一只了。
”孟浪说道。不是有危险直在身边。
　　”孟浪笑道。的胳膊不放来。书三件事(15
　　2287 734426538)尽
　　1o0 com)原创作品
　　享阅读的喜悦」实的喜说工

第170章 百鬼夜行符
　　- “太吓人了上我不想死在这里。我要走。”
　　“我也要走。”
　　剧组的演员吓到了。拿起东西就跑。
　　导演拦不住。
　　“孟统领，他们走了我们剧组怎么办?这部戏投资很大。我们亏不起啊。”导演眼睛哭肿
　　遇到这样邪门的事情演员逃跑是正常的。
　　谁想为了一点片酬把命丢了
　　特别是群演。一无几百块加盒饭。
　　“让他们走吧。反正都要回来的。
　　”孟浪笑道。
　　“他们走了怎么可能回来呢
　　导演不明白孟浪在说什么。拍完的。”孟浪说道
　　各自回了房间。关上门都不敢出来
　　金盈盈和张茜还在为主角死了伤心。
　　鲁深这个色鬼乘着女演员怕。 到处装大神占便宜。
　　“师兄，我不会死吧?”
　　潘婷婷抱着孟浪不敢睡觉
　　“不会的，这是有人在背后操控鬼。而且，你还没有出演上吊的剧情，仪式没有完
　　成。”孟浪说道。
　　潘婷婷吧起来，惊恐地说道
　　师兄，其实我在试镜的时候吊过一次了。”
　　22试镜的时候上吊过? 
　　那仪式就算完成了。
　　“我晚上在旁边。,他别想下手。”孟浪安慰道。
　　五行鬼。必须集齐五行。
　　潘婷婷上吊过一次。却留在最后。
　　今年的五行顺序是木命最后
　　门外闹哄哄的。
　　“是不是又有人死了?”潘
　　婷婷惊恐地问道
　　孟浪笑道，“应该是刚才走的人回来了。”
　　“回来了?为什么要回来?'潘婷婷惊讶道。
　　离开了不好吗?
　　回来送死?
　　“他敢在这里用邪术、肯定会封印周围的路，他们走不出去的。”孟浪说道。
　　跟鬼打墙一样。兜兜转转-整天，还是回到原地。
　　集齐五行命格，还要其他魂魄作为养料。
　　这些剧组的人，如果孟浪不出手，都是祭
　　品。-个都别想活着出去。
　　被炼邪术的人盯上了算他们倒霉。
　　导演的门被敲开了。
　　刚才闹着要走的演员全都回来了。
　　“你们想通了?”导演高兴地说道。
　　导演怕。可是他要把戏拍完
　　“根通个屁啊鬼打墙了出不去。”演员欲哭无沮。
　　他们在村子外的树林走了大半天，又绕回了灭门村。
　　天开始黑了。不敢留在树林转头回了剧组。
　　这
　　里怎么说还有铣皮房可以主。
　　“回来就好，回来就好。?公导演高光。
　　演员们回了各自的房间，把门反锁，,
　　夜色降临。
　　灭村升起血色的震气，
　　阴风徐徐吹来。寒彻骨。
　　风申带着幽幽的鬼哭。好像就在背后，有一个人对着你哭泣
　　张茜掀开窗帘看外面，说道
　　“这个地方是真邪门，剧组找死啊，选这里。”
　　金盈盈还在为男主死了伤心
　　偶像走了，整个人都不好了
　　“这个傻逼导演,害死了我的偶像。”余盈盈抱着枕头躺在床上。
　　“老太会把幕后黑手揪出来的，放心吧。”张茜安慰道、虽然她也伤心。
　　“五行鬼太过阴损，茅山列为禁术这个人竟敢明且张胆在剧组杀人，无法无天。”余盈盈说道
　　“老大给的那本书写了五行鬼，据说威力可以到第7级鬼将级别。”张茜说道。
　　她修炼驭鬼术，对炼制厉害的鬼很感兴趣。
　　不过，邪术一般都要以活人的生魂为印子，修炼太阴损。
　　五行鬼张茜也想过但是不敢炼制。
　　要让五个人自愿去死，基本做不到。
　　就算用家人咸逼利透那也不是自愿。
　　“别想了。这个楚术太阴损了，我们茅山谁敢修炼这个，肯定被清理门户的。”金盈盈说道
　　“嗯，睡吧。”张茜倒头睡
　　有孟浪在。她们肯定没事。
　　时间到了半夜，
　　潘婷婷躺
　　在孟浪怀里睡着了
　　孟浪闭着眼睛。
　　突然，
　　门外察觉到上股浓重的鬼气
　　出现了。
　　一个白色的影子从墙上穿进来。又黑又长的头发扑在脑后。慢慢飘到床边。
　　孟浪收敛了气息靠在床头
　　潘婷婷躺在孟浪身上。
　　女鬼飘到床边，
　　坐在床上、往后躺。
　　这是一只伥鬼。专门引诱别人的。
　　她想躺进潘婷婷的身体，然后
　　控制潘婷婷上吊。
　　伥鬼躺下的瞬间孟浪拿出道符贴在伥鬼额头上。
　　“定”
　　定鬼符定住了伥鬼。
　　潘婷婷醒了。看到伥鬼坐在床边上吓得昏死过去。
　　昏了更好。
　　还以为会吓得尖叫起来。
　　孟浪闭上眼睛感受控制伥鬼的法九来自哪个方向。
　　像一根看不见的，极其细微的丝线。从伥鬼身上延伸到外面的树林。,
　　在树林里。
　　孟
　　浪一闪出了门。，
　　树林里。一个道姑手里拿着一 -个纸人。搭了一座小坛。
　　小坛前两根蜡烛v三品香
　　道姑控制着纸人。
　　奇怪。怎么动不了了?
　　难道被发现了?
　　道姑感觉到了片场来了几个道十、但是修为一船般。
　　所以道姑没有放在心里。
　　只要再收了潘婷婷的魂魄五行鬼就练成了。860，
　　操控五行鬼，得到一只7级鬼将级别的鬼
　　仆，实力大增。
　　道姑咬破中指、血点在纸人身上。
　　还是没有反应。
　　“怎么@事?难道伥鬼被控了?”
　　道姑不甘心。
　　就差潘婷婷，不能功亏-篑
　　“原来是你在捣鬼。”
　　道姑震惊，背后什么时候有
　　回头看到一个年轻的帅哥。笑呵呵地看着自己。
　　“是你控制了伥鬼?”道姑间道。
　　“没错，你的伥鬼已经被我定住了。”孟浪
　　笑道。
　　道姑仔细看孟浪，这个人的修为?
　　怎么可能这么高3
　　江城的狠人只有孔云飞和舒兴两个人。
　　眼前这个年轻怎么可能有这样的修为。
　　“看够了吗?”孟浪呵呵笑
　　道姑怂了。怯怯地说道;这位道友你我往无冤近日无仇你何必管这个事情。”
　　“六扇门统领办案，伸张正义。”孟浪亮出令牌
　　看样子孟浪是管定了
　　道姑冷笑-声
　　，“别以为 我怕你。”
　　丛背后拿出一支朱砂笔。画了二一道符。
　　朱砂符点燃，化作一百道符咒飞在空中围住了孟浪。
　　“百鬼夜行符!敕!”道姑大喝一声。


第171章 你是来送装备的
　　二百道朱砂符在空中旋转。化作百鬼。
　　呜呜
　　一百只女鬼飞在空中、把孟浪围在中间。
　　道姑主持法坛做法控制。
　　“哼百鬼夜行阵看你怎么逃。”道姑冷笑2
　　“你这道姑，尽学一些邪门秘书，伤天害理。”孟浪笑道。
　　邪门秘书是捷径。这个道姑本身的修为不高这个阵法却很厉害。
　　这就是孟浪要鲁深三个人炼邪术的原因。
　　百鬼夜行阵形成
　　，2周围鬼气像浓烟一样弥漫。树林刮起阴风吹得树木乱晃。
　　灭门村底下的鬼气被吸收进车里。阵法凶咸大增,百鬼更加凶狠。
　　“伤天害理?邪术也是道法的一种。为我所用的。就是正道” 道姑冷笑。
　　百鬼牙齿咔咔响v
　　孟浪身上的阳气吸引百鬼。
　　“给我吃了他!”
　　道姑呵斥百鬼扎向孟浪。
　　百鬼夜行阵，每一只鬼都要经过精心挑选炼制，然后组成百昆。
　　这个阵法可以瞬间将威力提升到第8级鬼王的伤害。
　　道姑感觉到有道士到片场。可还敢肆无忌惮。就是付着有百鬼夜行阵。
　　鲁深听到外头鬼叫的声音。这么强的鬼气，肯定出事了
　　“不行，我得看看老大去”鲁深爬起来穿衣服。
　　“道长别走啊。”女演员被窝里爬出来，不让鲁深走。
　　昨晚女演员怕鬼2鲁深陪她睡了。
　　鲁深穿了衣服。敲开余盈盈的门。
　　张茜从窗户里
　　看到鲁深开了7。
　　“走，看看老太去。”鲁深说道。
　　金盈盈说道，“者大在树林里，我能感觉到有人在用茅山禁术。”
　　金盈盈以前是茅山弟子。最近又修炼了茅山邪术，,可以感觉到树林里的动静。
　　 “走。”
　　张茜最担心孟浪。
　　三个人到了树林。看到孟浪被困在百鬼夜行阵里。
　　-百只女鬼非常凶狠，地上结上了一层黑色的霜。
　　余盈盈看道姑的背影。惊
　　呼道，“何师姐~"
　　道姑回头见到余盈盈微微惊讶，笑道，“余师妹，怎么是你啊。”
　　阵法里百鬼怒号已经看不清孟浪的样子了。
　　金盈盈心惊她知道百鬼夜行阵的厉害。
　　“师姐。你放我们老大出来”余盈盈喊道。
　　张茜修炼驭鬼术，心提到噪眼子。
　　这个驭鬼阵法好毒。氇深干瞪眼没办法帮忙。
　　“你的老大?看来你找个不错的靠山。可惜了。
　　你要再找-界行。”道姑拿起手里的朱砂笔笑道。
　　“你把朱砂笔偷出来了?”余盈盈震惊。
　　朱砂笔是茅山派的法器茅山符咒全靠这支笔。
　　道姑居然把它偷出来了。
　　“对啊，这支笔在那帮老东西手里没什么用，给我更好。”道姑贼兮兮地笑道。
　　老大的麻烦了。
　　朱砂笔画出来的符咒非常厉寻。
　　“你是茅山的弟子，你有什么办法?”张茜焦急地问余盈盈
　　金盈盈
　　摇头，她没办法。
　　道姑的修为比她高。手里还有朱砂笔。余盈盈奈何不了她。
　　“茅山弟子?她是被逐出师门的，因为太笨了。”道姑嘲笑直。
　　余盈盈很气愤，却没办法。
　　当年拜入茅山门下，画符总是学不好。考试没通过被勒令退出师门。
　　这个事情不光彩，余盈盈从来不提。,
　　孟浪在百鬼夜行阵里，一点不慌。
　　这个道姑是来送装备的。
　　朱砂笔拿了可以给
　　余盈盈修炼符咒。百鬼夜行阵给张茜正合适。
　　二百只女鬼嚎叫着扑向孟浪
　　破掉阵法很容易。
　　杀了这一百只女鬼就行。但是孟浪想把阵法收为己有。
　　从怀里拿出圣鬼令。喝道:“圣鬼令在此，还不臣服"
　　万道鬼气在阵中散出，百鬼挣脱符咒的束缚，拜服在地上。
　　道姑正在嘲笑余盈盈
　　突然，
　　百鬼挣脱了符咒的控制。跪在地上朝拜孟浪。
　　道姑傻了。
　　怎么可能?
　　我炼制的百鬼居然挣脱了束缚，还朝拜孟浪。
　　到底怎么回事?
　　拿起朱砂笔，道姑迅速画符“天清地灵，百鬼夜行、符咒在此，莫敢不听!敕，”
　　百鬼夜行符烧化2可是百鬼拜服在地上没有一个起来的。
　　孟浪呵呵冷笑道“别画了你的阵法已经破了,百鬼听2你间间她们到底听谁的。”
　　金盈盈震惊地看着百鬼朝拜孟浪。
　　老大他到底是什么人?
　　居然能让百鬼朝拜。
　　破开阵法已经不是最让余盈盈震惊的事情了。
　　 “老大，吓死了我。”张茜喜极而泣。
　　鲁深松了口气，拍拍胸脯:“吓死我了。”
　　道姑看着手里的朱砂笔不敢相信。
　　难道朱砂笔没用了?
　　不可能，这可是镇山之宝。
　　“你到底是什么人?”道姑惊恐地间道。仅此而已。”孟浪呵呵笑道。
　　孟浪一
　　闪，夺走了朱砂笔
　　“还给我!这是我的"
　　道姑刚十分神了被孟浪轻易夺走了法宝。
　　“你的?刚才你还说自己是偷来的，怎么就是你的?”孟浪呵呵笑道
　　“我是茅山弟子，,这就是我的。”道姑吼道
　　道姑画符驱鬼依赖朱砂笔。失去了法宝，实力大减。
　　“别吼了，到了我手里，就是我的。”
　　孟浪拿(的的的)在手里看了看，是个不错的法宝，但是不如圣鬼
　　令。
　　孟浪递给余盈盈
　　金盈盈愣住了。
　　“拿着啊。 ”孟浪说道
　　“给我的?”余盈盈狂喜。
　　茅山派的镇山之宝朱砂笔居然给自己露。
　　“老大! ”余盈盈抱着孟浪猛亲一口。
　　老大太厉害了。茅山派的法宝都能搞到手。
　　“金盈盈看，还给我!”道姑大喝。,
　　金盈盈有点怕道姑把朱砂笔藏在身后。
　　“你伤天害理我要
　　替天行道。”孟浪呵呵笑道
　　道姑失去了朱砂笔，心中大怒。 “哼、别以为我没有感觉，你刚才用的东西比我邪恶万倍。虽然我不知道你到底用了什么。可如果让道门知道。你死无葬身之地。把朱砂笔还给我。我可以考虑不说出去。”
　　哼哼。还敢威胁。


第172章 爆装备
　　“阵法破了朱砂笔没有了你拿什么威胁我?”孟浪冷笑
　　道姑干瞪眼。
　　最厉害的百鬼夜行阵被破了，朱砂笔被夺走了。确实没办法奈何孟浪。
　　“就凭我见你用了邪器。道姑怒道。
　　“什么邪器?”孟浪冷笑道
　　“我”道姑不知道圣鬼令。说不出来。
　　余盈盈得了朱砂笔。还沉醉在喜悦之中。
　　“师姐你投降吧你不是老太的对手。”余盈盈笑道。
　　“团嘴，你这个被逐出师门的蠢货。”道姑太骂。
　　孟浪不想跟她废话了。
　　“你作恶太多，送你上路! ”孟浪冷笑道
　　道姑拿出一叠符咒。一股脑丢出去。
　　还没来得及结印念咒
　　孟浪已经到了身前。
　　砰」
　　孟浪一掌打死了道姑。
　　道姑被杀，余盈盈一点不心
　　当年在茅山修道时，经常被道姑欺负。
　　被赶出山门也跟她有关
　　系
　　朱砂笔是茅山的，,张茜不奢
　　她修习驭鬼术，地上的一百只女鬼跑着
　　“老太，这个可以给我吗?”张茜嘻嘻笑道。
　　“就是给你留的，2要不然我全部杀了。”孟浪笑道。
　　孟浪在书里写了百鬼夜行阵和咒术，张茜知道。
　　不过，这一百只女鬼太厉害610张茜控制不了。，
　　孟浪呵斥道，“ 丛现在开始，你们要听张茜的命令，知道没有上”
　　百鬼拜
　　服听令。
　　“你给我一滴血。”孟浪说
　　张茜高兴地扎破中指渗出
　　孟浪要给百鬼下血咒。让她们不敢伤张茜。
　　孟浪在血里加上了自己的一滴血。
　　血进入百鬼的眉心。种下了血咒。
　　“谢谢老大。”
　　张茜收了百鬼。
　　“老大，有没有什么给我的
　　鲁深羡慕 地说道。,
　　“暂时没有东西给你。”孟浪说道。山不搭杠。
　　一个小道姑兴冲冲地跑过来手里拿着一个葫芦。
　　“何师姐我拿到了。”
　　小道姑跑过来，看到孟浪四个人站在法坛旁边，何道姑死了
　　“师姐?”
　　小道姑僵在原地。,不知道发
　　“小卉?你怎么跟何师姐在起?”余盈盈认识这个小道姑
　　小卉害怕地不敢说话。
　　很显然，是孟浪杀了何道姑
　　“余师姐，不关我事。”2|道姑害怕。
　　“你手里
　　拿的什么?”余盈盈问道
　　小道姑不敢藏，拿出一个葫芦交给金盈盈。
　　“何(cof )师姐让我生杀的。”小卉说道。
　　“怎么回事?”金盈盈问道
　　孟浪接过葫芦里面五只魂
　　奇怪啊。潘婷婷没死啊。
　　怎么会集齐了五行?
　　“我也不知道。何师姐让我去收一个女演员的魂魄然后我就去了。”小卉说道。
　　这个小道姑不到士岁，心智还不算成熟。盈盈想替她说
　　个情。
　　“你带着她吧。”孟浪说道
　　放出去不安全。
　　“好。”
　　小卉吓得半死，以为孟浪要杀她。
　　这个大哥哥好凶。
　　“潘婷婷没死你哪里来的木命魂魄?”孟浪问道。
　　小卉说道，“有个替身，也是木命，她上过吊了。”
　　替身?
　　片场是有个潘婷婷的女替身
　　居然有两个木命
　　“你的师姐给我们爆了很多装
　　备。”孟浪笑道。
　　送了朱砂笔，百鬼夜行阵、还有五行魂魄。
　　“老太、你想炼制五行鬼?”余盈盈问道。
　　“对。”
　　孟浪就在小法坛前布阵。
　　茅业禁术五行鬼。孟浪也
　　孟浪把葫芦放在法坛上、
　　手指在葫芦上，法力开启葫芭，五只魂魄飞出来。
　　Y鬟、男三、道士、男主女替身，
　　按照各自的命格在不同的方
　　“天清地灵，命分
　　五行，五魂合一敢不用命」敕"
　　孟浪一声大喝、五个魂魄融一体五张脸不停地变换。最后变成一涨脸。
　　五行鬼炼制完成。
　　“把你的百鬼夜行阵放出来
　　’孟浪说道。
　　张茜放出百鬼，顿时阴风鬼
　　孟浪飞到空中，变手为爪对着灭门村用力。百鬼夜行阵里。
　　孟浪在阵法里加入了怨气。
　　鬼气和怨气融合 ,阵法更加歹毒。
　　“百
　　鬼布阵。五行鬼进阵杀。差不多完美了。”孟浪说道
　　拿起葫芦。把百鬼和五行鬼收进葫芦里。
　　“这就是你的法宝了。”孟浪把葫芦给了张茜
　　张茜喜丛天降一夜之间得到了百鬼夜行阵和五行鬼驭鬼术可以发挥威力了。
　　鲁深羡慕得流口水。
　　“走吧。”
　　事情了结。
　　孟浪回到房间，伥鬼被定住
　　一掌打爆吸了鬼气。
　　天高了。
　　潘婷婷幽幽醒来，,惊恐地看着四周。
　　“师兄。鬼。我看到鬼了。”潘婷婷抱着孟浪。
　　“鬼抓完了。片场干净了”孟浪笑道。
　　潘婷婷看窗外太阳出来了这才放心。
　　导演昨晚上听到鬼哭的声音，吓得瑟瑟发抖。
　　太阳出来了才敢出门。
　　到了外头，阳光照进了灭门
　　导演摘下眼镜。惊讶道，这里居然出太阳了。”
　　灭门村的怨气太大，常年不见阳光。
　　,
　　“啊⊥”
　　女演员惊叫起来。
　　女替身挂在树上x吊死了。
　　导演跌跌撞撞跑到树下，以为是潘婷婷死了。
　　“谁死了1谁死了?”
　　“是女替身。”
　　导演松了口气，不是潘婷婷就好。
　　女替身死了，可以赔钱，潘婷婷死了，她家里的势力大。导演活不成。
　　孟浪和潘婷婷出来，看着树上挂着的女替身
　　潘婷婷不敢看
　　“昨晚上那个人杀了女替身收魂。”孟浪说道。
　　替身这个活。真不好干。
　　替着演戏不说，还当了替死
　　“对，她在试镜的时候上过吊。”导演摇头说道。
　　“现在片场干净了你们可以把电影拍完。”孟浪说道。
　　其他演员不敢。
　　孟浪说道，“ 太阳光都招进来了，还有什么好怕的，王净了继续拍吧。 ”
　　有阳光的地方，鬼不敢待
　　“师兄，真的没事
　　吗?”潘婷婷很怕。
　　“没事，继续拍定吧。只剩最后一个镜头了。”孟浪说道
　　导演跪求每个演员、帮忙拍完最后一个镜头。
　　潘婷婷换了衣服。，挂在了树上，电影拍完。
　　导演谢天谢地。总算是拍完
　　潘婷婷回到化妆间，手脚颤
　　孟浪帮她拉开旗袍、身上冷汗浸湿了衣服。
　　“好了。拍完了。”孟浪说首。
　　“师兄，谢谢你。”潘婷婷抱着孟浪大哭起来。
　　收拾了东西，剧组撤高灭门
　　回到半山别墅放下三个人。让他们潜心修炼。
　　孟浪回家两个小家伙还在打游戏。,
　　“老公回来也不迎接?”孟浪说道。,
　　龙青见鬼鬼地说道，“老公。赶紧把衣服换了。我都闻到香水味了。”
　　小丫头片子。
　　孟浪进了浴室洗澡，衣服丢井洗衣机。
　　这部灵异电影因为片场死了人上映的时候居然爆火。潘婷婷一夜成名。
　　但是导演退出了,再也不拍
　　

第173章 茅山逆徒
　　-“师父，是何玲。”
　　两个道土扶起何道姑的尸体确认是她没错。
　　两个人把何道姑的衣服扒了
　　搜遍了全身找不到朱砂笔。
　　“师父，没有。”
　　一个老道士看周围的树木枯死。还有地上的小法坛。
　　“这个逆徒，拿了朱砂笔炼制五行鬼不成，反被人杀了夺走法宝。”老道土怒道。
　　两个弟子丢下何道姑的尸体，说道，“师父。这里听说来过一个剧组。死的人都是演员
”
　　老道十说道1“ 我们去找那个导演问清楚。”
　　三个人出了树林。
　　六扇门。
　　孟浪坐在门主办公室，舒兴穿衣服。
　　“我们得到消息，地府钟馗要进攻天师观、朝廷的意思。让我们去帮忙。”舒兴说一道。
　　孟浪抽着烟，心里暗笑，没人知道这一切都是我搞的鬼。
　　“钟馗是地府四大将。他们要进攻天师观。我们也拦不住。”孟浪说道。
　　- 上次进攻阴
　　风谷六扇门损失惨重。
　　去了500人，回来200多人。
　　现在能用的人只有100多人而已。
　　这么点兵力，要想对付钟馗的鬼兵，送死罢了。
　　“不止我们，这次天罡门发出道令、三太山庄都要支援天师观。”舒兴说道。
　　“天罡门上次只带了锦衣卫出手，自己门下弟子险了李眉一个没来，却让我们去送死。”孟浪笑道。
　　“哼，阮成这个人实诚，把自己家底搞没了我们这次去走个过场就行
　　了。天师观掌门张庭人缘很差。 真心帮他的没几个。”舒兴说道。
　　孤傲的人，到了关键时刻容易孤立无援。
　　张庭平时不给别人好脸色看如今没人理他了。
　　“我们灭了阴风谷，地府报复道门也正常”孟浪说道。
　　“这就是奇怪的地方，我们进攻阴风谷的时候地府没有出兵。现在才报复。很奇怪。而且。 对阴风谷动手的是我们，钟馗为什么要拿天师观开刀?”舒兴想不明白。
　　阴风谷在地府是小门派。为了
　　姥姥进攻天师观不值当。
　　要报复也该找孔雀山庄和六扇门。却偏偏找了天师观。
　　道门怎么也不会想到，是孟浪接走了，龙青见， 搞得钟馗丢了儿媳妇。
　　又给天师观扣了一口大黑锅
　　“可能地府觉得天师观名头更大，灭了天师观。更能震慑道门。”孟浪说道。
　　“我也是这么想的。”舒兴说道。
　　“那我回去准备了。”
　　孟浪出了办公室。
　　回到别墅。
　　龙墨语和龙帝子陪着龙青见
　　“老公，道门这边怎么样?”龙墨语问道。
　　她们两个在地府胙着钟馗的
　　钟馗为了报复，集结了手里的所有鬼兵。
　　地府一些依靠钟道的小势力也准备进攻天师观。87;
　　据说这次钟馗府上的鬼兵可以到五千。
　　这可是非常恐怖的。
　　“天罡门发了道令，几大门派都要支援天师观。估让是-场恶战。”孟浪说道。
　　“乱了我们才好
　　动手。”龙帝子说道。
　　孟浪就是要把局垫搞乱。这样才有机会混进去。
　　“地府那边不知道其他三大将会不会出手现在只有钟馗-个。”龙墨语说道。
　　“地府四大将出手应该不会鬼帝还在闭关。万一李天罡集结道门进攻地府。他们自讨苦吃”龙帝子说道 。
　　“不管他们怎么打，恢复土妹的神智最重要。”龙墨语说道
　　孟浪也是这么想的。
　　龙青见和小女鬼玩得很开心就像两个小孩子。
　　到时候把小女鬼身上的魂魄抽出来，她很可能魂飞魄散。
　　再拿其他人的魂魄放进去3
　　孟浪的手机响了。
　　张茜打电话过来
　　“老大，出事了余盈盈被抓走了。”
　　“谁干的?”
　　孟浪已经猜到了、应该是茅山的人来找朱砂笔。
　　这个事情成了新闻，其他人不懂，茅山的人-看就知道有人在炼制茅山禁术。
　　只要找到剧组任何一个人，都能问到是孟浪做
　　的
　　剧组人太多不然孟浪可能会杀了他们灭口。
　　“我马上过来。”
　　孟浪挂了电话。
　　“怎么了老公?”龙墨语问
　　“我抢了茅山派的朱砂笔。他们找上们了。还把我手下抓走 了。”孟浪说道。
　　“相公小心点。”龙帝子说
　　抓走了手下，孟浪肯定要去抢回来。
　　“你们在家里陪着土妹，我去一趟。”
　　孟浪没有开车，飞行速度更央。
　　到了半山别墅太门被扛碎
　　鲁深躺在沙发上脸被扛了
　　张茜衣服撕裂了
　　“往哪里去了? ”孟浪问道
　　“他们说抓余盈盈回茅山走了十几分钟。”鲁深说道。
　　“他们抢走了朱砂笔还有葫芦。说看在我们是六扇门的份上。不杀我们。”张茜说得很委屈
　　哼、好太的口气。
　　“我先走，你们跟过来。”孟浪说道。
　　出了半山别墅孟浪追杀茅山道土。
　　一辆车急速行驶-车内四个人，金盈盈被绑了手脚。
　　“你这个逆徒被逐出师门不思悔过，还敢夺取朱砂笔。”老道士训斥金盈盈。
　　“那是何玲偷走的，我只是得到了而已。”余盈盈说道。
　　“还敢项嘴。”年轻道士骂
　　“偷取茅山法宝炼制禁术我必须拿你回山祭天。不然天理难容。”老道土怒道。
　　余盈盈等着孟浪
　　自己被抓走，孟浪肯定会知
　　但是，老道
　　十拿了朱砂笔。孟浪来了，也不知道行不行。
　　这个老道士就是茅山派的掌门陶景，修为很高。手里还有朱砂笔。
　　万一老太不是掌门的对手。自己就会被放在茅山法坛点天灯祭天。
　　活活烧死的滋味。余盈盈想着好恐怖。
　　“师妹，你不该背叛师门就算是何玲偷走了朱砂笔。你拿到了就该还给师门，。你竟然占为己有，就凭这一条，够你死一百回的。”一个年轻道士笑道
　　这是茅山大弟子陈鹏。
　　这个小师妹的身材越来越好了陈鹏色眯眯地看羞余盈盈。
　　如果不是掌门在陈鹏绝对要下手非礼。
　　另一个年轻道十在开车，这是茅山三弟子向明。
　　“师兄说得对，你竟敢私吞茅山镇山之宝、该死”向明骂直。
　　掌门陶景冷笑不说话。
　　突然，向明一个急刹车。
　　陶景撞在车门上。
　　“怎么开的车!”陶景大骂
　　“师父，有人。”向明惊呼儿。
 收藏、推荐、分享」(734426538 734426538)
　　支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦」

第174章 茅山掌门
　　向明开车赶路，天色慢慢变
　　突然一个人影落在了车盖上
　　向明一个急刹车
　　陶景扶正了帽子看到一个年轻人站在发动机盖上。
　　金盈盈抬头看到孟浪。高兴地大叫，“老太。救我"
　　老大?
　　陶景冷哼一声，“开门。 ”
　　开了车门。
　　陶景走下来。怒道，“我是茅山派掌门，你这是什么意思?
　　孟浪从半山别墅出来追上了这
　　辆车。
　　“车里的余盈盈是我手下，放人。”孟浪冷冷说道。
　　向明从驾驶座出来，看发动机盖被踩裂了。
　　“师父，他把我们的车踩坏了。”向明说道
　　陶景最喜欢这辆车。
　　“臭小子。你敢踩坏我的车
　　’ 陶景太怒。
　　孟浪不耐烦。冷冷说道，我“零六零”再说一遍，放人!
　　余盈盈被绑住了，迪个脑袋出来，,“老大救我。”
　　陈鹏拉住
　　余盈盈按住，喊什么喊。师父在这里谁都救不了你。，
　　陶景知道孟浪是立扇门的统
　　也知道余盈盈加入了六扇门
　　陶景不想跟六扇门闹翻，所以只带走了余盈盈。
　　要不然，张茜拿了茅山的葫芦。也得死。
　　陶景怒极反笑，“臭小子你小小六扇门统领，敢这么嚣张?你们六扇门的前门主际成都是我的晚辈。”
　　茅业虽然不是道门土大派。可也是有头有脸的门派。
　　符咒是修道界的一
　　绝。
　　当年阮成修道时还跟陶景请教过符咒。
　　孟浪一个毛头小子，不过是统领而已。竟敢这样跟陶景说话
　　“小子。踩坏了车，你要赔
　　六扇算仕么东西2敢踩我师父的车。”向明大骂
　　孟浪斜眼扫了向明一眼。
　　向明吓得浑身哆嗦
　　这小子，好大的杀气。
　　“阮成?”孟浪冷笑一声。
　　“对，你们的门主阮成。他都要恭恭敬敬喊我-声陶掌门
”陶景冷哼道。
　　“你拿-个死人说什么?”孟浪呵呵笑道。
　　陶景惊讶，这小子居然对自己的前门主如此不敬。
　　这衙门里真是人走茶凉啊
　　“物以类聚人以群分你跟这个逆徒真是一 -路货色。自己的门主刚死，就敢对他不敬。”陶景冷笑道。
　　“不敬?阮成我杀的。”孟浪冷笑道。
　　陶景震惊了。
　　际成是孟浪杀的2
　　一个统领杀了六扇门的门主
　　“你杀了阮成?就凭你?”陶景不相信孟浪说的话。
　　际成的修为虽然比陶:景低，可也是7级真人级别。
　　眼前这个小子能杀阮成?
　　车内的余盈盈也震惊
　　孟浪杀了门主?
　　这是怎么回事?
　　“告诉你不止际成，我同时杀了殷惜年和阴风谷的老鬼三个一起杀的。识相的，放人滚蛋」不然你下去陪葬。”孟浪冷冷说道
　　陶景惊愕半天。
　　回过神来，陶景哈哈
　　大笑
　　同时杀了阮成、殷惜年和姥
　　这简直就是天大的笑话。
　　一个毛头小子同时杀了三个高手。
　　“小子，你很有意思。吹牛的本事让我佩服。”陶景哈哈大
　　向明和陈鹏跟着大笑。
　　余盈盈在车里莫名其妙。
　　老大在说什么呢2
　　“哦?你以为我在开玩笑3”孟浪呵呵笑道。
　　哗」,
　　孟浪扯断了向明的头，提在手上，脖子的血
　　不停地流下来。
　　砰」
　　孟浪把头颐放在车盖上。
　　“你还以为我在开玩笑?”孟浪呵呵笑道。
　　竟敢当面杀我弟子。
　　陶景从未遇到这样的人。
　　陈鹏吓到了。眨眼的功去。向明被扯断了脖子。
　　这个孟浪好狠毒
　　余盈盈虽然知道孟浪厉害但没想到能这么狠。
　　“好，好。好。”陶景连说三个好。
　　从怀里拿出一个锦盒。里面装着朱
　　砂笔。
　　“你这样的，留着就是祸害。老夫今天替天行道灭了你。”
　　陶景拿出朱砂笔，2连画几张
　　“五鬼显灵上”
　　陶景呵斥一声周围顿时刮起阻风，昏昏漠漠，五只猛鬼出现在周围。
　　说到底，茅山厉害的还是驭鬼术。
　　“还有吗?”孟浪冷笑道。
　　五只猛鬼而己，难道也想奈何孟浪?
　　“小子，别急还有。”
　　陶景再画一张符
　　“拘魂阵!”
　　符咒烧化一道青烟落地周围立起万把魂幡形成一个阵法，孟浪在中间
　　“小子，老夫厚待你了。拘魂阵加上五鬼显灵。你会死得很惨。”陶景呵呵冷笑。
　　阵法发动，里面鬼气弥漫五只鬼在阵法里怒吼着冲向孟浪
　　猛鬼?
　　老子家里的三个者婆哪个等级不此你们高
　　猛鬼和拘魂阵的鬼气融为一体看不出在哪里。
　　吼 ,
　　一只猛
　　鬼出现在孟浪身后鬼瓜挠向孟浪的后脑
　　滋滋
　　孟浪转身一颗雷球拍在猛鬼头上。
　　砰
　　鬼头炸裂，干掉了一只猛鬼
　　陶景在外面能看清
　　这小子居然是雷霪之九，难道他刚才说的是真的3
　　雷霆之力太霸道，,真有可能杀了际成。
　　低估他了。
　　“把葫芦拿过来!，”陶景大
　　陈鹏拿出葫芦。
　　这个葫芦里装着百
　　鬼夜行阵和五行鬼
　　“师父，这可是楚术!”
　　陈鹏猜到陶景要用百鬼夜行阵和五行鬼杀孟浪。
　　这东西虽然厉害，确实茅山禁术，不能用。
　　“这小子居然是雷霆之九杀不了他，我们就得死!”
　　陶景画了一道符烧了嘴里念念有词。
　　揭开葫芦盖子。-百只女鬼一飞进拘魂阵、 五行鬼化作道阴风冲进38去。
　　“两个阵法，五鬼加上五行鬼，这小子不可能活着出来。”陶景
　　松了,口气。
　　动用禁术。实属无奈。
　　没想到这小子有雷霆之九他跟孟魂是什么关系2
　　鲁深和张茜开车-路犴奔这时候到了。
　　两个人下了车看到一个恐怖的鬼阵。
　　鬼气阴风像一道墙壁、里面一百多只鬼在呼啸
　　“茅山不是名门正派吗?怎么用的也是鬼?”张茜很惊讶
　　“老大在里面?”鲁深惊恐地看着鬼阵
　　这样的鬼阵丢个人进去估计连骨头
　　渣子都不剩。
　　“张茜、鲁深，快想办法。老大在里面。”余盈盈看到了他们两个。
　　陈鹏回头冷笑，“来了就好
　　: 起去死吧。”
　　陶景不理会鲁深两个人
　　反正都是要杀的。
　　」

第175章 将死之人
　　陶景手握朱砂笔，捋着胡须冷笑道。“这种妖孽 趁着还没有长成要尽早除掉。-旦羽翼丰满，整个修道界都要被搅出血雨腥风来。”
　　当年孟魂有雷露之力，整个修道界被闹翻天。
　　这个小子名字叫做孟浪。搞不好真是孟魂的儿子。
　　留着他就是祸害。
　　鬼阵里的阴风越刮越大。鬼叫的声音非常恐怖。听得人背后发冷。
　　“老大!”
　　鲁深太喊。
　　张茜控鬼的。清楚这个
　　阵法的厉害。
　　“怎么办?老太被两个阵法困住了。”张茜哭了。
　　拘魂阵和百鬼夜行阵。两个都是阻邪的阵法。
　　什么掌门。自己带头用邪术
　　陈鹏哈哈大笑:“怎 么办3等死吧。”
　　金盈盈在车里哭起来
　　“老太，是我害了，你。”
　　这两个阵法太阴毒。
　　孟浪在阵里打爆了-只猛鬼。其他四只猛鬼感受到了雷霾之力，不敢靠近孟浪。
　　就在这
　　时，百鬼夜行阵布下，五行鬼进了阵法。
　　阵法的威力顿时太增。
　　孟浪暗笑看起来阵法的威力大增可实际上陶景搬起石头砸自己22的脚。
　　这个百鬼夜行阵的百鬼被孟浪下了血品。她们只是暂时被朱砂笔画出的符咒控制了而已。
　　五行鬼也是孟浪炼制的，暂时被符咒操控。
　　五行鬼身形诡异正面扑过
　　孟浪冷笑。一滴血点在五行鬼额头。
　　“破"
　　符咒的操控被破开。
　　陶景在阵外突然失去了对五行鬼的控制这才明白过来这只五行鬼是孟浪炼制的。
　　“不好!”
　　陶景赶紧画符丢进阵法里。
　　但是孟浪已经控制了五行鬼陶:景的符咒不起作用。
　　“给我杀了四只猛鬼。”孟浪下令。
　　五行鬼的凶煞程度远超猛鬼。转身冲进阵法里。把四只猛鬼杀了。
　　五鬼显灵被破开
　　百鬼夜行阵还在,孟浪不想杀女鬼。
　　拿出圣鬼令，万道鬼气束缚了女鬼。身上的符咒被破开，臣服于地。
　　陶景又失去了女鬼的控制。
　　震惊地看着鬼阵
　　鬼阵没有鬼。就是一个空壳
　　轰
　　鬼气散开，一阵阻风吹过
　　鬼阵被破开了。
　　“茅山道术，不过如此。，孟浪呵呵笑道。
　　陶景震惊地看着孟浪。
　　陈鹏傻了，师父两个禁术鬼陈局然都被破开了。
　　“老大。”鲁深三个人担心
　　“你刚才用的什么东西3”陶景惊问道。
　　陶景的修为高再加上朱砂笔，这样的鬼阵居然都能被破开
　　孟浪刚才到底用的是什么法
　　“将死之人知道那么多干什么?”孟浪呵呵笑道。
　　陶景惊恐地喊道，“你不要乱来，我是茅山掌门。,你敢杀我道门不会放过你”
　　“谁知道是我杀了，你?”孟浪哈哈大笑。
　　“你敢上”
　　陶景想再
　　画符。
　　五行鬼掠过，陶景被吸王了阳气，成了一具于尸一样的尸体
　　朱砂笔和葫芦掉在地上
　　五行鬼再把陈鹏和向明吸干
　　拿起葫芦，收了百鬼夜行阵和五行鬼，丢给张茜。
　　鲁深解开余盈盈的绳子。
　　“老大。”
　　金盈盈有点不敢相信，茅山掌门居然被杀了。
　　还有刚才孟浪说的话。
　　“拿好。”
　　孟浪把朱砂笔丢给金盈盈
　　“谢谢老大。”
　　“烧了吧。”孟浪说道
　　鲁深拿着打火机。，把三个人的尸体塞进车里。烧成灰。
　　回到半山别墅金盈盈有点不自在。
　　“刚才说的都是真的。阮成殷惜年和姥姥。都是我杀的。”孟浪坐下说道。
　　鲁深和张茜震惊了。
　　三个-等一的高手，都是孟浪杀的
　　六扇门的说法是殷惜年和阮成联手杀了姥姥。后来钟馗出手杀了殷惜年和阮成。
　　没想到居然是孟浪杀的。
　　“老大，你为什么杀他们?”鲁深问道。
　　“我有自己的理由。现在你们知道了，你们可以离开、也可以继续跟着我。”孟浪说道。
　　三个人沉默了一阵
　　“老太，我跟着你。”余盈盈说道。,
　　“我们也跟着你。”鲁深和张茜说道。
　　“好。”
　　孟浪出了半山别墅回家。
　　龙墨语和龙帝子等着孟浪回B
　　- 上了二楼
　　卧室
　　龙帝子问道，“怎么样了相公？"
　　“我杀了茅山掌门。”孟浪说道。
　　“茅山当年也参与了。死有余辜。”龙墨语冷笑道。
　　“相公。你这样到处杀人会不会被发现?”龙亮子说道
　　自从孟浪知道二七年前的事情已经杀了三个道门高手了。
　　六扇门的门主，凤凰山庄的庄主，茅山派的掌门。就算怀疑也没有证据。茅山派掌门的死。,可能会怀疑到我头上但是他们拿不出证据
而且。就算有证据，估计也不会追究我。杀人夺宝，常有的事情。茅山自己不报仇没人会出头的。'孟浪说道
　　能杀茅山派掌门，说明孟浪的实力恐怖。
　　其他门派不会为了茅山得罪
　　如果天罡门这个道门首领不问罪，那就没人管。
　　“老公，陪我扛游戏。”龙青见蹦起来抱着孟浪270撒娇
　　“好，老公陪你打两局。”孟浪笑道。”龙青见咯咯笑道。
　　这个样子，完全就是个孩子心
　　性。
　　龙帝子叹气。
　　“早点让土妹好起来才行，呆呆傻傻的。”龙墨语说道
　　“老公，我们先地府了。”龙帝子说道
　　钟馗那边要盯着一旦地府出兵，孟浪这边就要行动。
　　“好，你们也小点。”孟浪说道。,
　　龙墨语和龙帝子化作-阵阴风出了别墅
　　“老公快点啊。,遊戏开始了。”龙青见喊道。
　　“好，老公来了”
　　孟浪拿着手机过去

　　舒兴下车到了现场。
　　车被烧得只剩下一个铁架子。三具焦黑的尸体在车内，有一个头断了。
　　“几主，这里发生过激烈的打斗，有厉害的鬼物出现过。”陶志刚说道。
　　拘魂阵和百鬼夜行阵的痕迹还在。
　　“茅山派掌门被鬼物杀了。就这样。,”舒兴看着车盖上的脚印说道。
　　陶志刚明白意思。
　　“上报朝廷，茅山掌门陶景在路上被鬼物追杀，已经阵亡。”陶志刚写道。
　　舒兴点了-支烟。
　　“能杀茅山掌门。够厉害的


第176章 各怀鬼胎
　　孔雀山庄，
　　舒兴和孔云飞在书房里。
　　“舒门主第一次到孔雀山庄来，蓬荜生辉啊。”孔云飞呵呵笑道。
　　舒兴当门主以来，第一次到孔雀山庄。
　　按理说，舒兴应该一开始来拜访，却一直没来。
　　孔云飞心里自然有意见。
　　道门士太门派之二现在该叫六太门派之一了，凤凰山庄灭门了。
　　舒兴在孔云飞的地盘上居然不来拜见。
　　舒兴笑道，“庄主莫怪，阮成
　　留下一个烂摊子。我实在是无暇分身。”
　　这也是实情。
　　“阮门主为道门献身，可敬。”孔云飞说道。
　　舒兴呵呵笑了两声。
　　这种台面上的客套话。说出来干嘛。,
　　“天师观的事情庄主怎么打算3”舒兴问道。
　　“李掌门发话了，我孔雀山庄肯定是全力支援。”孔云飞说直。
　　“哦?庄主真大方啊。”舒兴点了一支烟，自己抽起来。
　　“覆巢之下无完卵，地府如果
　　灭了天师观、我们道门就只剩下五太门派。哪天鬼帝苏醒地府出征，我们阳间就完了。”孔云飞说道。
　　舒兴抽着烟。呵呵冷笑。
　　“孔庄主。我明着跟你说吧这次支援天师观，我六扇门就是做做样子。上次去一个阴风谷死了那么多捕快。我可经不起折腾。”舒兴摊牌了。
　　孔云飞有点惊讶。
　　这样的事情放在肚子就可以。这个舒兴居然说出来。
　　难道是探口风?
　　“不用这样看着我，我不
　　喜欢拐弯抹角，明说。”舒兴笑道
　　“舒门主快人快语啊。”孔云飞呵呵笑道。
　　早听说这个舒兴说话没有遮拦，果然是这样。
　　“可是舒门主，如果天师观被钟馗灭了。道门实力大减。对我们不是好事。”孔云飞k说道。
　　“放小吧，李天罡这个人精着呢，他肯定算准了天师观没事要不然自己会出手的，~舒兴说道
　　孔云飞呵呵干笑，,不知该如何跟她聊下去。
　　“孟浪你熟吧?”舒兴问道
　　怎么突然问起孟浪了?
　　“还算熟悉。见过几次。-孔云飞说道。
　　“只是见过几次吗?我听说令爱跟孟浪可是熟得很。”舒兴笑道。
　　“哦，那是小孩予之间的事情，他们是同学。”孔云飞呵呵笑道。
　　“你觉得孟浪的修为在什么等级?”舒兴问道。
　　她想试试孟浪身手、又怕搞师。
　　年脆问间孔云k
　　“应该在第7级到第8及之间。”孔云飞说道。很厉害了。”舒兴说
　　道。
　　“年少英雄，是你六扇门的人，舒门主应该高兴。”孔云飞笑道。
　　“那是那是。”舒兴呵呵笑道。
　　这女的看起来太太咧咧。实际上每句话都有用意。
　　“孔庄主我该说的都说了明天晚上我们六扇门走过场。你心里先有个数。”舒兴笑着出了门。
　　送走了舒兴，管家刘叔进来
　　“庄主，这个舒为有点怪啊
　　刚木他都听见了。
　　“哼，看起来太太咧咧，心
　　思密得很。”孔云飞说道。
　　“不过，她说的也有道理。我们没必要为了天师观卖命。刘叔说道。
　　天师观和孔雀山庄向来不对寸。
　　这个时候要孔雀山庄自己的弟子去送死，肯定不愿意。
　　“这个她说的没错我们到时候也去走个过场，差不名就行了。”孔云飞说道。
　　凤凰山庄在阴风谷被灭，天罡门也没个说法。
　　如果孔雀山庄也被灭了。估计也是- 样不咸不淡。，炮灰一个
　　“好。我去吩咐。”
　　管家刘叔去下令。
　　天师观。
　　掌门张庭在卧室里闭月打坐
　　桌子上点着杏木香，一把铜剑放在桌上
　　大弟子邸玉明进来真道，掌门。天罡门圣女李眉到了。”
　　张庭团且打坐不理会。
　　邱玉明先出去迎接李眉
　　山门前。
　　圣女李眉一身白衣手持一把剑，带着500多天罡门弟子还有一千锦衣卫。
　　邱玉明
　　很震惊。
　　没想到天罡门这次居然出动这么多人
　　天罡门敢自称道门第二就是门下弟子多，而且修为高。
　　上次进攻阴风谷，天罡门只有李眉和锦衣卫，人数还不多。
　　“天师观邱玉明恭迎圣女。”邱玉明行礼。
　　李眉冷冷点头，问道，“张掌门呢？"
　　邱玉明不好说张庭懒得理会，只说，“掌门马上就到，请进大堂稍候。”
　　李眉带着人进了天师观大堂弟子和锦衣卫坐
　　下
　　天师观弟子上茶招呼
　　邱玉明进了张庭的卧室。
　　“掌门，李眉带了五百弟子
　　千锦衣卫过来。”邱玉明说首。
　　张庭缓缓睁开眼睛。
　　“哼，这个李天罡真够意思居然派了这么多人来，还以为他会坐观成败。”
　　张庭做好了做坏的打算。所有道门都不来。天师观自己扛。
　　没想到天罡门居然派了一千五百人过来。
　　这么大的阵势，还是头一
　　遭
　　张庭出了卧室走进大堂
　　“李掌门真客气，，派这么多人来。”张庭呵呵笑道。
　　这语气好像有嘲讽的意思。
　　李眉知道张庭的为人，李天罡特意交代别跟他争吵。
　　“掌门说，天下道门一家要同心协力对付地府。”李眉冷冷说道
　　“好啊(吗王的)。既然是道门的首领。就该做道门首领的事情。就像当年我们天师府带领天下道门进攻地府那样。”张庭孤傲地说道
　　这个
　　意思就是说虽然天罡门现在是第一门派。
　　可当年的老太是天师府。
　　我们曾经比你阔多了
　　门下弟子觉得张庭的话难听下。
　　天罡门好心帮忙无师观。张庭还出言不逊。
　　李眉冷冷说道。“当年的事情已经过去了。眼下对付钟馗才是最要紧的。这次钟道倾巢出动张掌门不要大意了。”
　　张庭呵呵笑道，“就算地府四大将一一起来，我天师观也不怕
　　李眉面无表情，不跟张庭斗觜。
　　“我们得到消息，明晚钟馗进攻，李掌门早做准备吧。”
　　李眉说完，就在椅子上闭目打坐。
　　张庭冷笑一声，出了大堂。


第177章 钟馗来了
　　钟植府，
　　孟婆带着黑白无常进了门。
　　门口的鬼差马上迎接通报
　　“老爷，孟婆来了。”伶俐鬼跑进书房
　　钟馗放下毛笔到了客厅。
　　“孟婆，你怎么来了?”钟馗说道。
　　孟婆坐下，黑白无常站在身。
　　伶俐鬼倒茶。
　　“不用了。我葫芦里有。”孟婆说道。
　　伶俐鬼下去。
　　“钟馗你真要进攻天师观?”孟婆问道。
　　“天师观抢我儿媳妇。还砍伤了伶俐鬼，这个仇我必须报。”钟馗说道
　　“你何必为了一个未过门的儿媳妇就跟道门开战。我听说天罡门出动了一千多人，其他道门都往天师观去了你过不到好。”孟婆说道。
　　天罡门在地府有探子。
　　地府也会派鬼去人间打听消
　　“你不用劝我了你要是够意思，就跟我一起进攻天师观。”钟馗说道。
　　孟婆摇头说道，“鬼 帝还在团关，你就不能忍下。等鬼帝出关了
　　，我们四大将集结地府鬼兵,灭掉道门都是轻而易举，何必急在一时。”
　　“鬼帝团关二十年了，当年伤得太重，谁知道仕么时候能出来373。”钟馗说道。,
　　孟婆摇头叹息。“我们身 为地府四将。该为鬼帝想想。万-道门反扑进入地府、那该怎么办”
　　钟馗冷哼道，“他们没这个本事。”
　　“当年他们能闯进来，现在怎么就不行?”孟婆说道
　　“当年是因为孟魂扛先锋如令世上还有谁敢第一个闯进来”钟
　　馗冷笑道。
　　当年孟魂做了天下道门第一⊥带着道门数万修土闯进地府所有鬼魅为之股栗
　　孟婆知道劝不住，,摇头说道
　　“我老婆子话都说了。你不听我也没办法。”
　　孟婆带着黑白无常走了。
　　钟魅从内室出来,说道。这些人坐观成败。如里她家儿媳妇被道抢了。恐怕比我们更凶
　　“五鬼都准备好了吗?”钟馗问道。
　　“都准备好了。”,伶俐鬼说
　　“好。按
　　照计划进攻。”钟馗说道。,
　　别墅里。
　　二阵阴风从窗户进来。
　　龙帝子和龙墨语落在地上。晚半夜子时进攻。”龙墨语说道
　　子时阴气最盛
　　-上次进攻阴风谷，道门选择午时进攻，是因为阳气最盛。
　　鬼门选择阴气最盛的子时进女。
　　“我跟六扇门的人一起出发你们两个带着七妹和小女鬼到天师观去。要小心别被发现了”孟浪说道。
　　“我们会小心的。”龙墨
　　语说道。
　　龙青见和小女鬼问道，“老\什么事情啊?”
　　孟浪笑道“ 带你们去玩，老公先击，你们吃，跟着大姐和三姐一起走。路上要听话。知道没。”
　　“好。”
　　龙青见和小女鬼咯咯笑。
　　这只小女鬼，可惜了。
　　挺乖巧的一只女鬼，被抽出魂魄后，就要魂飞魄散了。
　　孟浪到了六扇门。
　　舒兴集结了100号人
　　统领和捕头进了舒兴的办公
　　“你们听好了。到了天师观做做样子就行了。别真把自己弄死了。”舒兴说道。
　　统领和捕头有点惊讶
　　没想到门主会说出这样的话
　　“哼，想死的话，,你们可以去。”舒兴冷哼道
　　其实大家也不想真出力。
　　地府大将出马，比阴风谷的老鬼更厉害。
　　- 上次去了五百，回来两百,伤亡惨重。
　　“明白。”
　　大家心里有点高兴。
　　“出发吧。”舒兴说道。
　　六扇门开车往天师观赶去。
　　孟浪带着余盈盈三个人。自己开车。
　　“老太，这次我们该怎么做?”鲁深问道。
　　-上次进攻阴风谷，孟浪一早就说了先溜号
　　不然他们都可能死在深渊。dg)要出头。还有，我给你们的禁术不要用，人大多。容易被发现。”孟浪说道
　　道门集结在天师观这个时候用禁术，会被扛死的。
　　“知道了老大。”
　　到了天师观。
　　圣女李眉带着一千多 人
　　孔雀山庄带了三百多人，显然有点少。
　　收了凤凰山庄的弟子，孔雀山庄有五千多弟子。居然只来了三百多人，太敷衍了
　　蓬莱山庄和紫薇山庄的人还是第一次见到。
　　两派带了两千人，跟天罡门差不多。
　　奇怪的是张庭的兄弟张守没来。
　　两兄弟仇恨够大的。生死时刻、居然袖手旁观。
　　这个张守不会是想让钟馗灭
　　了天师观，他好让天师印和法坛合二一吧2
　　一个高瘦的老道士，他是蓬莱山庄的掌门李之道。,
　　旁边一个矮胖的道姑她是紫薇山庄的掌门胡趋姻。
　　闹哄哄一片唯独不见天师观掌门张庭出来招呼。
　　到了这个时候，还这样孤傲活该没朋友。
　　“第一次见到蓬莱山庄和紫薇山庄的人。”张茜说道。
　　“没看到茅山的弟子。应该没来。”余盈盈有点怕见到茅山的人。
　　做了，亏
　　心事，于心不安。
　　身后一个和尚走过来笑呵呵地拍着鲁深的肩膀笑道，“好徒弟，不忘本，不错。”
　　鲁深回头看到二指禅师。
　　上次鲁深给寺里的师父和师兄弟安排了200个嫩模。二指禅师至今回味无穷。
　　“师父客气了。虽然我不在寺里，可还是您老的弟子。”鲁深呵呵笑道。
　　张茜冷哼一声，一群色鬼。
　　道门都来了。张庭却不出来
　　圣女李眉不高兴，找到邱玉
　　“邱道长。道门都来了。张掌门是不是该出来见见大家。”李眉冷冷说道。
　　“我马上禀报师父。”邱玉明说道。,
　　进了卧室，张庭在擦拭銅剑
　　 “掌门，人都到齐了，圣女请您出去见见。”邱玉明说道
　　张庭冷哼道，“不过是一群凑热闹的，有什么好见的。’
　　他知道自己人缘不好。也就没扛算依靠道门。
　　时间差不多到十二点了。
　　要开始了。
　　“
　　让门下弟子做好准备、开启法坛"张庭说道。
　　邱玉明出去，天师观8千多弟子做好准备。
　　张庭走到法坛前
　　这是一个纯白玉制作的法坛刻着八卦。
　　张庭念咒。反弹- 道金光升，把整个天师观罩进去。
　　院子里的道士看见-道金光升起，惊叹道，“这就是 天师观的法坛啊。”
　　孟浪感觉到了法力的波动。
　　这个金光罩护住了天师观。
　　山下
　　一片死寂，没有任何虫
　　一道浓墨色的鬼气从山脚下冒出来，阴风吹上山,带着鬼嚎
　　钟馗来了。
　　

第178章 阴雷
　　钟馗杀到山门前，形势危急的时候，
　　张挺还在纠结第一个这么说的是谁。
　　就算李眉这种冷若冰霜面瘫脸也看不下去了。
　　这个张挺，莫不是脑子直间题?
　　孔云飞在身后冷笑，看了一眼孟浪，第一个-这么说的是孟鬼。
　　钟馗冷哼道，“第一个，你不配-间上”
　　虽然孟魂是钟馗的敌人，可这个人敢带领道门数万修士攻入地府能把鬼帝打伤。
　　这个张挺算什么东西。
　　不过是小小的掌门。还不如张天陵那个老东西。
　　我不配问?
　　张挺顿时大怒。
　　“老鬼，你敢说我不配间」
　　钟馗哈哈笑道。“对 你不配。”
　　张挺气得浑身颧抖。
　　张挺向来高傲，修道界没有人是他看得上的。
　　就连道门首领李天罡都不放在眼里
　　今晚。居然被钟馗如此藐视
　　还当着天下道门的面。
　　张挺气炸
　　了。
　　“让你知道我配不配。”
　　提着铜剑，张挺走到钟馗前瓦。
　　天师剑?
　　孟浪第一次见到天师剑。
　　天师府以前有三大镇山之宝
　　天师印和天师法坛，第三样是天师剑。,
　　张挺居然拿到了两样。
　　“老鬼，来"
　　张挺冷冷说道。
　　钟馗面相凶狠。发怒的样子更恐怖。;
　　“好!。”
　　鬼
　　马:鼻子里喷出两道黑气钟馗骑马仲杀。
　　张挺飞起来，和钟馗在半空中大战。
　　道门的首领和地府大将、到底谁厉害
　　鬼马在空中像一道墨色的风飘过，速度非常快。
　　钟馗手里一把鬼剑斩向张挺
　　地府大将的速度里然快。还骑着鬼马。
　　道门修上看得心惊胆战。
　　这个速度，也只有道门首领能对付。
　　二指禅师和春虚道长两个人道行低。让他们上去,肯定被一剑斩
　　杀。
　　张挺手里的天师剑古朴无华但是把好兵器。孟浪看得出来
　　钟馗鬼马比，风快、一道鬼气风过，鬼剑已到身前。
　　“好快的速度⊥”众人惊呼
　　张挺在空中微微冷笑。
　　鬼剑劈下来的时候。张挺天师剑迎了，上去。
　　轰上
　　天师剑和鬼剑斗在一起，发出一阵雷响
　　“好厉害。”
　　“张掌门好功力啊。”
　　众人在惊呼张挺功力好
　　但是孟浪眯着眼睛看出了一 些不对头。
　　天师府不是以符氯为立门根基吗?怎么刚才那-招如此奇怪
　　钟馗勒马，提着鬼剑指着张挺喝道，,“小子，你练出来了!你还觉得我不配杀你》”
　　钟魅在底下看着刚才那一剑确实奇怪。
　　不像是天师府符篆的威力
　　符第有点像茅山的符咒之术，但是略有不同。
　　茅业直接画符用术，天师符篆请神降临。
　　钟馗冷哼道，“
　　不错能练出来算你资质好。不过。还不够”
　　张挺冷脸说道，“不够? 那我再给你-些。”
　　天师剑震动，微微发出亮光张挺主动进攻。
　　李眉和孔云飞看出了古怪。
　　蓬莱山庄李之道惊讶道。难道张挺练成了阴雷？"
　　紫薇山庄胡静娴惊讶地说道“看来是的，张挺居然炼成了难怪他不怕钟馗。”
　　孔云飞非常震惊。
　　没想到张挺居然练成了。
　　当年张
　　天陵炼成阻雷时已经五十岁了，。
　　这个张挺资质居然比张天陵还要好。
　　难怪张挺如此孤傲
　　孟浪微微一笑。
　　还以为张挺藏了什么东西。
　　原来是阻雷。
　　雷分阴阳，
　　阳雷是先天之雷，,天生的。
　　阴雷时后天之雷可以通过修炼得到。
　　但是如何修炼才能得到阻雷只有张家知道。
　　雷霆之力霸道无比，即使是阻雷。也让人羡慕。
　　孔云飞、看着孟浪的背影。止里不知道在想什么。
　　张挺天师剑雷力缠绕发出哔啦的雷响。
　　钟魅第一次见到雷。非常惊
　　他不知道这是阳雷还是阴雷只觉得其中的恐怖气息，那种破邪的感觉。
　　张挺飞上。天师剑雷力缠绕迎面和钟馗鬼剑二击。
　　钟馗不躲正面迎接。
　　“来，让我看看你的阴雷有强!”
　　鬼马冲上去，鬼剑带着阴风冒着黑气。
　　轰」
　　天师剑和鬼剑正面一击。
　　一道暗红色的雷电从地下冒出。炸裂开来。
　　阴雷原来是地雷。。从地下而起的。
　　两人同时被震退。
　　张挺冷笑道，“者鬼，我这阻雷的滋味怎么样?”
　　鬼剑被阴雷震散了鬼气，露出了剑泉，一柄寒铁。刻着修罗恶鬼。
　　天师剑微微晃动。
　　钟馗刚才那-下也用了全力。张挺手腕发麻。
　　这只老鬼不愧是地府四将
　　不仅接下了阴雷 还把我的手震得发麻。
　　阴雷是后天之雷毕竟不是先天的雷霆之力没有那种至阳至刚的霸道
　　孟浪微微一笑把烟头丢在h上。
　　没有分类垃圾桶。。孟浪很无
　　装逼这么狠。还以为多厉害
　　不过如此。
　　如果让孟浪全力使出雷霆之力，这个钟馗别想好过。
　　李眉对三个庄主说道，“三位庄主。张掌门不是钟馗的对手，我们现在一起出手，别等张掌门落了下风。
　　”
　　如果张挺被钟馗压制。土气氏落，鬼兵进攻就麻烦了。
　　孔云飞呵呵冷笑李之道和胡静姻不咸不淡。
　　刚木张挺那样子太狂了，不
　　“三位庄主，现在不是意气用事的时候，张掌门输了我们都不好击。”李眉说道。
　　孟浪有点佩服李眉了。
　　刚木张挺那样甩脸。她居然能顾大局
　　不愧是天罡门的圣女，懂事
　　孔云k间李之道和胡静姻的意思。
　　胡静娴冷哼道，“张 挺练出阴雷 厉害啊，用不着我们帮比吧。”
　　即使是阴雷，那也是雷，足够别人眼红。
　　孟浪想，如果让他们知道自已有先天雷霆之力，他们会不会嫉妒死。,
　　难怪系统告诉孟浪要猥琐别
　　李之道是男的叹了口气。说道， “圣女说的有道理，一起上吧。”
　　李之道说出手其他人不好推脱。
　　“那就上吧。”胡静姻冷哼首。
　　舒兴把烟头丢在地上。
　　说道
　　“那就干吧"
　　(第176章还在电近， 审核乱审亿)


第179章 当场闹翻
　　舒兴的豪爽，孟浪深有体会
　　深。
　　有体会。
　　丢了,烟头，舒兴把外套脱了往天上一纵，飞上了上去。
　　孔云飞惊讶，这个舒兴居然第一 一个迪上去。
　　钟馗骑在鬼马上,
　　舒兴突然出手。
　　赤手空拳飞k了上来。
　　“钟馗」，
　　舒兴哈哈大笑，二 一拳轰过去
　　孟浪第一 -次见舒兴出手，很想看看这个门主的手段。
　　钟魅看舒兴徒手杀向钟馗令笑道，2“这女的疯了吧。”
　　钟馗瞪大了鬼眼-剑劈过
　　空中一个金色的拳头轰出。打向钟馗。
　　砰
　　钟馗劈碎了金色的拳头
　　“罗汉拳"二指禅师惊呼
　　罗汉拳是佛门拳法。以体内真气化作拳头，徒手格斗。非常刚猛。“三八土”舒兴 居然是佛门弟子。
　　孔云飞微微惊迓。舒兴居然有这样的修为，比阮成厉害。
　　鲁深惊讶道，“者大。 门主这么厉害?”
　　孟浪笑道，“嗯，是不错。
　　“不错?”鲁深说道
　　舒兴这样的修为，居然只是
　　舒兴出手了。
　　李眉提剑飞上天，孔云飞和李之道等人飞上去围住了钟馗
　　钟魅大骂，“道门无耻，居然围攻，”
　　张庭居然能跟钟馗打个平手看来这个付不好扛了。
　　钟魅向来不怎么看得起道门觉得生人弱小地府的鬼兵
　　强黄。
　　今天才知道道门的修上有厉害的。
　　一群人围攻恐怕父亲抵挡不住。
　　二指禅师让弟子扛起镇魂钟对准钟馗，自己站在后面、随时准备敲钟镇魂
　　孟浪瞄了二指禅师一眼。微微一笑。
　　鲁深干咳两声
　　他们两个人干的好事，自己心里清楚。
　　这口镇魂钟已经是废铁了。
　　面对道门围攻钟馗冷冷笑首，“一群小辈、人多又有什么用?”
　　钟
　　魅带着五鬼飞上天。5壬鬼兵杀气腾腾
　　张庭一脸嫌弃，“谁让你们来的，这是我和老鬼的事情。
　　刚木一击未分胜负，张庭不甘心。
　　这些年他潜心修炼。终于练成了阻雷。
　　本以为天下无敌了。却连钟馗都秒不掉心里不爽。
　　雷九居然破不了这个老鬼
　　难道是我道行不够吗?
　　雷力可以破除一切妖邪才对
　　舒兴冷哼道，“别往自己脸上贴金了，我们只是
　　想早点干掉钟馗，没人想帮你"
　　舒兴没想给天师观卖命，更不想帮张庭的忙。
　　特别是刚才那种狂妄，舒兴很不爽。
　　“你们给我退下儿”张庭喝
　　李眉看不下去了
　　“张掌门， 你也是一门之主使什么小性子。你一个人根本不是钟馗对手。早点结束战斗最好。我们道门没时间陪你玩"李眉冷冷说道。
　　我不是钟道对手2
　　“李眉，我天师观的事情。关
　　你屁事，你给我滚开"张庭大骂
　　本来众人想一起动手没想到张庭不知好歹。
　　孔云飞冷哼道，“张 堂门好大的威风，我们来是因为李掌门的道令。你既然不知好歹我孔某人告辞!”
　　李眉拦住孔云飞k“孔庄主你走了其他人也会跟着走天师观守不住的。”
　　刚才张庭和钟馗-击看似张庭占了，上风。
　　但是李眉能看出来。张庭实际上落了下风
　　如果钟馗发狠，张庭必败
　　“圣女，请转告李掌门。不是我孔雀山庄不遵他道令。实是张庭不知好歹。告辞」”
　　孔云飞看不惯张庭的臭脸、不顾李眉的阻拦。落在地上。
　　“孔雀山庄的弟子，跟我走
　　孔云飞带着人当场走了。
　　二指禅师和春虚道长看孔云飞的面子才来的，既然孔云飞走了， 他们也带着门下弟子走 了。
　　蓬莱山庄李之道和紫薇山庄胡静姻也不爽。
　　他们的辈分和张天陵-样。却要看张庭
　　这个晚辈的脸色。
　　“圣女，我们也告辞了。请代我们转告李掌门。张庭桀整不驯，我们无能为力。”
　　李之道和胡静娴带着两个山庄两千弟子走了。
　　舒兴哈哈太笑，“张庭，看到没。以为是给你脸，我们是给李掌门脸。给脸不要脸!”
　　这个舒兴怎么说话这么直接李眉心里着急。
　　张庭冷笑道1“ 给我脸?你们算什么东西。也有资格给我脸
　　舒兴哈哈笑道。“圣女我也不奉陪了，帮了忙还
　　要受气，天下哪有这样的事情。
　　舒兴大太咧咧，但是不受气
　　张庭一副臭脸难看，那就让他死得难看
　　落在地上。舒兴招呼道，六扇门的弟子，跟我走。”
　　六扇门的捕快集合走人。
　　“老太，怎么办?”张茜低声问道。
　　他们三个只听孟浪的。
　　“走吧。”孟浪笠道
　　这是演的哪-出。
　　道门兴师动众来支援，最后当着钟馗的面撤退了
　　这个笑话恐怕要说上好几年
　　孟浪带人下山。
　　刚好大家都走了，没人注意自己。
　　舒兴上了车，开车回六扇门
　　孟浪把钥匙给鲁深。“ 你们三个开车先回去，慢点开，给我拖时间。如果舒兴问起。就说我睡着了。”
　　“知道了老太。”
　　鲁深拿了钥匙，和张茜、余
　　其他人都走了，只剩下李眉天罡门弟子和锦衣卫。
　　张庭满不在乎。
　　天
　　师观有法坛护住。不怕钟馗进攻。
　　就算赢不了钟道只要拖到天亮太阳出来就行。
　　张庭一点不慌。
　　李眉忍着怒火，说道，“张掌门。天下道门都来帮你你搞成这样。我如何跟掌门交代。”
　　李天罡下了道令，最后闹成这个结果。
　　张庭冷哼道，“交代不了就不要交伐。你也0 5可以走。
　　李眉连呼两口大气，努力平息内心的怒火。
　　前一分钟还在围攻钟馗后一分钟闹
　　翻了。
　　这是钟魅见过最戏剧的事情
　　还以为道门是铁板一块，大敌当前，居然撤兵了。
　　只剩下张庭和李眉两个人。父亲赢定了。
　　钟魅太喜
　　“你怎么不走啊?”张庭冷哼道。
　　李眉闭着眼睛终究是没忍
　　“张庭，你孤傲自大、等死吧"李眉大怒。
　　身为天罡门圣女地位只在李天罡之下。
　　天下道门哪个不是敬重有加
　　这个张庭如此说话，，李眉怎么忍得住。
　　“所有人跟我走,”
　　李眉带着人下了天师观。
　　只剩下钟馗和张庭了。-


第180章 地雷咒
　　钟馗哈哈太笑，“老夫活了上千年，还是第一次见到这样的事情。”
　　天下道门援助天师观，最后被张挺骂走了。
　　以前的道门虽然内部有矛盾，可是关键时刻总有一个人能带领团结天下道门对付地府。
　　今天这种事情钟馗活了上千年，第一次遇到。
　　天师观人千弟子突然感到有点慌。
　　刚才其他门派的人在天师观 他们觉得烦、很嫌弃
　　他们走了，又觉得慌。
　　孤立
　　无援的感觉。
　　大弟子邱玉明喝道，“ 别情。掌门在，法坛在，不会有事。
　　其实他自己己内心慌得一批。
　　五千鬼兵，光凭自己天师观能对付吗?
　　人走了，张挺反而高兴。
　　这下没人跟我抢了。
　　凭我一己之力击杀钟馗便可扬名立万。
　　“哼，老鬼。杀你不需要其他人。”张挺冷笑道。
　　钟馗愣了一下。
　　刚才打了两个回合、以为张挺对自己
　　的实力有点数了。
　　没想到还是这样。心里没点
　　钟馗冷冷说道，“年轻人，你大狂妄了。”
　　张挺挥舞天师剑 暗红色的阻雷环绕剑身。发出啪啪的响声
　　“老鬼，杀了你就知道我是不是狂妄了。”
　　张挺运起阴雷，周身暗红色雷电隐隐可见。
　　“老鬼，去死吧。”
　　张挺持剑飞向钟馗。
　　有了，,阴雷力的加持。张挺速度快。
　　空中一闪，就杀
　　到了钟馗面
　　钟馗怒且。鬼马往前突击大喝一声。鬼剑刺击。
　　轰」
　　张挺用了全力的雷击，被钟馗撞~飞K出去。
　　张挺撞在金光罩上口叶鲜。
　　这个老鬼，刚才不是用了全力吗?
　　为什么还能把我击飞?
　　雷九破一切妖邪吗?
　　钟馗接下了阴雷右手的袖子衣服炸裂、手臂的肉冒着黑烟
　　虽然是阻雷，威力还是这么
　　不过比起当年
　　的孟魂。张挺差太多了。
　　如果孟魂全力一击。钟馗必定横尸当场。
　　钟馗骑着鬼马上来。
　　 “父亲。”
　　钟馗摆摆手，“没事阴雷而已，这小子火候不够。”
　　张挺吧起来又吐了一口血
　　邱玉明出了金光罩扶起张
　　“掌门。”
　　张挺一手推翻张挺，骂道:‘滚上”
　　李眉他们一走。自己就被打成了重伤，太丢人了。
　　济张挺太
　　孤傲。
　　刚才如果道门一起围致x够钟道喝一壶。
　　圣女加上三个庄主，还有那
　　的钟馗绝对打不过。6Q20
　　只怪张挺自己作死。
　　赶走了道门。
　　“老鬼，你也不好受吧。”张挺冷笑道
　　钟馗手臂还在冒烟。炼成阻雷你老子张天陵50岁才炼成。不过，你的道行比他差一 -截。”钟馗冷哼道
　　张挺拿出两道符篆，两个手指捏着，烧化成一道責烟吸进鼻
　　张挺缓了口气，睁开眼睛。冷笑道:“老鬼，我父亲的名讳是你叫的?”
　　张挺对天下所有人不屑一顾
　　唯独对父亲张天陵敬佩。
　　曾经一统天下道门的人物。
　　“哼，张天陵资质修为都不错，就是为人太阴险连我们这些鬼都看不下去。”钟馗大笑道
　　张挺火冒三寸。
　　“老鬼，你没资格议论我的父亲"
　　张挺割破中指把血叶在天剑上。华太妙，雷电
　　飞奔急急如律令
　　符篆咒语加上阴雷，张挺用精血催动。
　　哗啦。,哗啦
　　张挺身上暗红色的阻雷形成
　　圈，周围卷起了暴风。
　　钟馗怒且而视。
　　用精血和符篆催动阴雷，好大的阵势。
　　钟魅看着阴雷感到恐惧。
　　好霸道的力量。
　　“老鬼，我说了要你死!”张挺两眼通红，哈哈狂笑。
　　一点雷光。
　　张挺窜上
　　了天。
　　天师剑凝聚-道水桶粗的雷轰下。
　　钟馗推开钟魅一方鬼印飞在头项。
　　这方鬼印冒着黑气，一只鬼气化成的饕餮兽飞起来，张嘴吞噬雷电。
　　轰上
　　鬼印把扛回原形。雷电也消
　　“小子，有点威力!”
　　居然能把鬼印打回原形，这个阻雷威力已经很太。
　　钟馗主动进攻了
　　鬼马在空中奔跑，一道鬼气一囚消失在虚空。
　　下一刻就到了张挺面前。
　　鬼剑破开阴雷卷起的暴风，杀到了张挺面前。
　　“呔"
　　钟馗大喝。
　　邱玉明震惊。钟道居然破开了阻雷的屏障
　　掌门危险了。
　　钟魅太喜。
　　这个张挺狂傲自大，死有余
　　父亲破开了阴雷屏障张挺死定了。
　　张挺冷冷看着钟道进来嘴角微微翘起
　　一手拿着天师剑，一手结印
　　“地雷咒上升!”
　　脚下突然出现一个暗红色的
　　不好，中计了。
　　地上一阵巨大的暗红色阻雷冲天而起。
　　轰隆!
　　隆多时节，这个雷好像惊蛰之雷，震得万物复苏。
　　李眉离开天师观不远，听巨大的轰鸣声。回头看了一眼
　　暗红色363的高光在天边
　　闪即逝，空气微微震动
　　这个张挺还有点本事。
　　不过哼。
　　李眉不理会张挺带着弟子回天罡(门。
　　“父亲上”
　　钟魅大呼。
　　这个地雷咒好强的威力。
　　五千鬼兵被震慑了。
　　邱玉明太喜，“掌门居然修炼到了这个地步。好厉害。”
　　天师观弟子欢呼起来
　　暴风停下来。
　　阵法里，一个血红色的葫芦: 飞在空中，一道血柱喷下来，罩住了钟馗。
　　血葫芦」
　　钟馗的法宝

　　钟馗没死。
　　张挺眉头紧皱。
　　钟馗身上的衣服碎裂，胡子被烧焦了。
　　“小子，跟你老子样阴险
　　’钟馗鬼笑
　　雷电的暴风隐藏了阵法，故意引透钟馗进入。
　　然后发动地雷咒
　　如果不是血葫芦护身，钟馗不死也残废。
　　这个老鬼。地雷咒都杀不了?
　　钟馗收了血葫芦，扯碎身上的衣服，胸前一片黑毛。
　　“小
　　子，绝招用完了吗?”钟馗怒了。
　　张挺语塞。
　　都甩完了。没办法了。
　　(天师观掌门张庭的名字改为张挺。因为[飞卢审核说用明星的名字。我不知道是哪个N线明星)


第181章 潜入法坛
　　离开天师观，
　　孟浪让鲁深三个打掩护。
　　自己下车回到了天师观。
　　龙墨语和龙帝子到了带着土妹和小女鬼。
　　张庭和钟道的扛斗、孟浪看在眼里。
　　“老公，如县是你的天雷咒。钟馗的血葫芦挡得住吗?”龙墨语问道。
　　刚才地雷咒的威力看起来好吓人。
　　小女鬼修为低。被地雷吓到
　　孟浪笑道，“你没发现吗?阻雷只是用鬼气和阳气混合制造出来的雷。阳
　　雷是天地之间的至阳至刚之气所化。破尽-切妖邪。如果刚才是我的天雷咒。钟馗的血葫芦该碎了。”
　　阴雷不是先天之雷。
　　没有雷霆之力的霸道。
　　“老公他们这样扛个没完。我们进不去啊。”龙帝子说道
　　张庭和钟馗两个人你来我往虽然扛得激烈
　　但是没有混战。
　　孟浪要浑水摸鱼水不浑摸不了鱼。
　　“应该快了。”孟浪说道。
　　张庭用完了绝招地雷
　　咒。钟馗拿出了,血葫芦。
　　都出了底牌。
　　地雷咒过后，钟馗冷笑，绝招用完了。该老夫还手了吧。
　　钟馗骑着鬼马杀向张庭。
　　此时的张庭没有那种孤傲了
　　转身拿着天师剑躲进了金光罩里。
　　钟馗冲到前面，二剑劈在金光上，被弹了回来。
　　天师观的法宝厉害，金光罩居然能挡住我的鬼剑。
　　邱玉明扶住张庭
　　“掌门，没事吧？"
　　张庭嘴唇惨白。刚才催动地雷咒耗费了精血。
　　“丹药。”张庭说道。
　　邱玉明拿出一个小瓶子、倒出两粒丹药服下。
　　天师观的弟子彻底慌了
　　张庭显然不行了,钟馗虽然外表狼狈，实力还在
　　五千鬼兵虎视眈脓。
　　还有钟魅和五鬼将。
　　天师观项不住了。
　　弟子心里都在骂张庭傻逼为什么赶走其他道门。却忘了刚才他们自己也看不惯。
　　“不用怕，我们还有法坛在他们进不来。等到天亮，他们就要撤退~。”张庭说道。
　　杀不了钟馗自保没问题。
　　张庭这样说。弟子们心里稍微安定了一些。
　　钟馗看着金光罩里的张庭冷笑，“小子。刚才那么猖狂。现在甘原当缩头乌龟，佩服啊佩服
　　张庭满面羞惭。气得脸皮发紫，但是不出来。
　　他知道这是钟馗的激将法
　　“老鬼。有本事你进来啊。”张庭冷笑道。
　　张庭算准钟馗进不来。
　　龙青见在远处看着嘻嘻笑道，“老公，那个人耍无赖。自己不敢出来。就说有本事你进来
　　孟退摇头耻笑。
　　张庭这个做法跟小远孩子一样
　　钟馗呵呵冷笑，“你真以为老夫拿你没办法?”
　　骑着鬼马~飞到天师观顶上
　　钟馗祭起血葫芦。
　　盖子打开。
　　一股巨大的血柱丛葫芦口喷出，浇布金光罩上
　　看起来像天上
　　按开了-个水龙头，巨量的血水喷通而下冲击金光罩。
　　张庭看着头项的血水蔓延开F 开始担心了。
　　离天亮还有几个小时，能不能项住2
　　这些血水是钟馗从地狱血河装来的，无比污秽。
　　血水不停地冲击金光罩金光越来越稀薄。
　　天师观弟子吓得拜瑟发抖。好像躲在一座即将倒塌的房子里却又不能逃出去。
　　“掌门，怎么办?”邱玉明慌了。
　　张庭喝道，“慌什么。
　　”
　　怎么办呢，地雷咒杀不了他，自己受伤了，等死吗?
　　与其等死。不如搏一把。
　　“弟子听令⊥”张庭大喝
　　天师观弟子安静下来。
　　“随我进攻!”张庭喝道。
　　服下了丹药，身体恢复了不
　　拿着天师剑。张庭第一个冲向钟道。
　　邱玉明带着弟子杀出去。
　　钟馗看张庭狗急跳墙。呵呵笑道。“这就对了。”
　　八千弟子冲出来~
　　钟魅冷笑，“五鬼听令 给我杀上”
　　五鬼将带兵杀过去
　　天师观和钟馗混战。混战开始了。”
　　法坛的金光罩也被钟馗的血水破了。
　　法坛护罩破掉，钟馗收了血葫芑。提着鬼剑来杀张庭。
　　孟浪笑道，“我们走吧。 ”
　　天师观和钟馗杀得激烈鬼嚎和哀嚎的声音回荡在夜里。
　　孟浪带着四个人，悄悄进了天师观的后院。法坛就在那里
　　门口两
　　个弟子守着其他人都到前面去了
　　龙墨语一阵阴风吹过，杀了两个弟子。
　　纯白玉的法坛，按照先天八卦的方位布阵。
　　处于天师观的乾位。
　　孟浪站在法坛里u能感觉到法力波动。
　　龙青见修为高。不怕法坛。
　　小女鬼很怕。
　　法坛上有道法加持
　　孟浪拿出一张符贴在小女鬼身上，保护她不被法坛伤到。宝， 如果有人催动法坛，就算是龙青见也不敢进去。
　　但是现在整个天师观都在前面拼杀没有人注意后面。
　　龙墨语和龙帝子收敛鬼气,他们察觉不到。
　　几千只鬼兵在谁能察觉到她们。
　　“~跟老公进来。”孟浪说道。
　　龙青见跳进了法坛。
　　小女鬼不敢。
　　龙帝子抱着小女鬼进去。
　　“好了。老公要做法、你们不要动，知道吗?”
　　孟浪摸了摸两个人的头。
　　“嗯。好。”龙青见嘻嘻笑
　　小女鬼很紧张。
　　“老婆，你们把这里封起来
　　’ 孟浪说道。
　　做法的时候。孟浪可不希望有人(诺李赵)打扰。
　　抽取魂魄。然后再融入龙青见身体里。这个必须做得完美
　　稍有茶匙。龙青见变成傻子。小女鬼魂飞魄散。
　　龙墨语和龙帝子两个人施法
　　在法坛周围形成一个鬼灵空间封锁。,
　　一座黑森的阴森鬼殿在法坛上盖起来，龙墨语的鬼灵
　　空间形成了。
　　龙帝在里面再施法， 一座江南园林别苑出现。
　　两层鬼灵空间封锁。
　　龙墨语和龙帝子在外面守着不许任何人靠近所。
　　外面看起来法坛还在那里 没有任何异常。
　　万事俱备。
　　孟浪拿出镇魂钟~
　　法九注入。
　　镇魂钟叮铃铃飞起来悬在龙青见和小女鬼头项。
　　孟浪继续注入法力，
　　镇魂钟的声音定住了龙青
　　见和小女鬼的魂魄
　　两只鬼慢慢闭上眼睛开始沉睡。
　　-

第182章 移魂完成
　　镇魂钟有镇魂的作用。
　　孟浪控制镇魂钟。，将龙青见和小女鬼镇住。
　　两兄鬼陷入沉睡
　　法坛是天师观的镇山之宝、控制的方法是天师观的秘密。
　　但是孟浪在六扇门的密室里找到了一个档案
　　里面居然是六扇门的捕快混入天师观后，偷出来的控制法坛的秘术。
　　看来朝廷对道门根本就不放
　　孟浪镇住了魂魄~
　　按照秘术，孟浪发动了法坛
　　一阵金光将周围罩住
　　这个金光罩可以封印魂魄不y
　　孟浪咬破中指一滴血点在龙青见和小女鬼额头。
　　“乾阴坤阳，天下地上三魂土魄各归宫房"
　　孟浪念动移魂咒语。
　　将小女鬼的三魂七魄打乱
　　镇魂钟滴溜溜不停地旋转
　　发出清脆的钟声。
　　小女鬼神情非常痛苦
　　人的三魂士魄还有肉身依附
　　女鬼纯
　　粹就是魂魄
　　孟浪极力让小女鬼好受点，
　　但是打乱抽取三魂土魄比人扒皮抽筋还要难受。
　　小女鬼团着眼睛尘叫。
　　孟浪安定心神。
　　法力不停地注入镇魂钟和法
　　终干，
　　小女鬼的三魂土魄抽取出了一魂一魄。
　　这一魂933魄出来，!觉到了龙青见才是自己的归宿。
　　魂魄在龙青见头项旋转。
　　虽然抽取了出来,，可是融入也要非
　　常小心。
　　-日融入不对，三魂七魄打乱了那就废了。
　　孟浪用法力护住魂魄小心地融进龙青见的身体
　　龙青见表情很痛苦。
　　那个老妖婆当初把龙青见的魂魄勾走时，肯定也很痛苦。
　　半个小时过去
　　魂魄终于融合完成。
　　龙青见睁开眼睛很虚弱
　　孟浪马上吻住龙青见，-口真气度过去。
　　龙青见吸收了真气。神色变好了。
　　小女鬼失去了一魂一魄，随时都会魂飞魄散。我好了老公。”
　　孟浪用法力护住小女鬼
　　镇魂钟把小女鬼收进去。
　　在镇魂钟里。小女鬼魂魄不会散。
　　等以后想办法给她补上。
　　孟浪收了法力，出了法坛。
　　“老婆，可以收了。”
　　龙墨语和龙帝子收了鬼灵空
　　龙青见笑了笑，“大姐，三姐。”
　　虽然外表还是个萝莉。但是表情已(c)经不是了

　　恢复了。
　　“太好了土妹。”
　　龙墨语抱着龙青见哭起来
　　“太姐，你该高兴才对。哭什么呀。”龙青见笑道。
　　“对，该高兴。”龙墨语笑直。”
　　前面还在激烈地打斗。
　　鬼嚎的声音盖过了道士的声音。能清晰地听到俊叫声
　　天师观处于劣垫。
　　“老公，走吗?”龙墨语问首。
　　本以为会被发现或者打断之类的，没想到居
　　然出奇的顺利。
　　张庭和钟道的生死战，孟浪很想去看个热闹。
　　“你们先回去我到前面去看看。”孟浪笑道。
　　“老公你小v-”龙青见说
　　三姐妹化作一阵阻风先回去
　　这个法坛无比庄严。
　　张庭这个人把周围做的非常好。逼格非常高
　　孟浪拉开裤子。在法坛里尿了二泡。
　　不知道为什么这么装逼的地方，就是想尿一 -泡以示敬意。
　　提
　　起裤子。
　　孟浪往前面去。
　　一 -只鬼兵冲进了天师观追杀弟子。
　　身披鬼甲。手持大刀。
　　这鬼兵比阴风谷的女鬼厉害
　　男鬼本身就比女鬼厉害，还是正规军。
　　“救命啊。”弟子太喊。
　　鬼兵化作一阵阴风追杀过来
　　孟浪-拳打爆了鬼兵。
　　弟子扑倒在地上吓尿昏死过去了。
　　到了前院，地上满是被鬼兵啃食过的尸体。
　　一只身形枯瘦的鬼，身披铠甲，手里一把剑。
　　这是钟馗手下五鬼之一的轻薄鬼。
　　“你敢杀我地府的鬼兵，小子。纳命来。”轻薄鬼嘻嘻笑道
　　轻薄鬼说话轻薄浮夸，所以叫轻薄鬼
　　孟浪呵呵笑道。“杀我? 好啊，正好我也想死。”
　　这个轻薄鬼的修为在第7级鬼将级别。
　　对于这些天师观的弟子来说轻薄鬼是恐怖的存在。
　　鬼将、魔级别的鬼。
　　他们根本
　　抵挡不住。
　　但是，在孟浪眼里。这只鬼不够看的。
　　“哩哩，小子，可以，竟敢轻薄本将军。”轻薄鬼阻笑道
　　从来只有轻薄鬼打趣别人。
　　特别是生人。
　　今天居然被孟浪打趣了。
　　“那又如何?”孟浪冷笑道
　　魔级别的鬼将，差了两个等
　　“拖你进地府。慢慢折磨。
　　轻薄鬼提着剑来杀孟浪
　　一剑刺过来。
　　孟浪
　　一闪到了轻薄鬼身后。
　　论速度。孟浪说第二。没人女说第一。
　　轻薄鬼扑了空。
　　这小子哪去了1
　　“喂，回头。”孟浪笑道。
　　轻薄鬼回头吓了一跳。
　　这小子什么时候到了我身后
　　“怎么?不杀我了?”孟浪呵呵笑道。
　　轻薄鬼两只小眼睛咕噜咕噜
　　这小子有点道行居然能躲过我的剑，还绕到了我身后。
　　既然如此。
　　轻薄鬼嘿嘿冷笑，“小子本将军这就来杀你。”
　　提剑一晃。
　　身边出现五只轻薄鬼。
　　“小子，还狂吗?”
　　五只轻薄鬼同时说话。
　　鬼分身?没有，我就走了。”孟浪笑道。
　　轻薄鬼生气了，“小子。你敢看不起爷爷的鬼术。”
　　五只轻薄鬼同时持剑围上来
　　哗啦
　　孟浪一闪穿过五只轻薄鬼。
　　鬼分身很难分清楚哪-只是本尊

　　既然如此
　　孟浪懒得分辨。金部杀了。
　　鬼分身化作鬼气消散。
　　剩下轻薄鬼的本尊被孟浪挖穿了身体。
　　“小子，你敢杀本将军?地府不会放过你。”轻薄鬼死到临嘴硬。;
　　孟浪呵呵笑道，“地府? 我早晚会去一趟。”
　　轻薄鬼魂飞魄散
　　人死了还有一具尸体
　　鬼死了就是魂飞魄散化为乌自。
　　“你是谁2过你啊?”弟子惊讶
　　地看着孟浪
　　轻薄鬼在孟浪面前几乎没有反抗的金地。
　　天师观没有这么厉害的人啊
　　邱玉明师兄的修为也没有这么高。
　　刚才不是昏死过去了吗?
　　怎么又醒了2
　　孟浪一脚踢在弟子的头上。
　　弟子昏死过去。
　　“小孩子不该看的别看。”孟浪笑道。
　　背后一个声音喝道:“你是竟敢杀我钟府五鬼!”


第183章 钟馗的儿子
　　孟浪杀了轻薄鬼，踢晕了弟
　　正准备撤离现场。
　　背后一个声音太喝，“你是谁，竟敢杀我钟府五鬼!”
　　孟浪转身，
　　看到一个年轻人骑着鬼马手里一口大刀。
　　钟魅?
　　钟馗的宝贝儿子
　　可怜的钟魅，被孟浪抢了媳妇。还找错了仇人。
　　“我啊?我是谁?对寸啊、我是谁，我在哪里?我要干嘛? ”孟浪哈哈笑道。
　　钟魅，
　　第7级鬼将高级的修为。
　　“岂有此理，你杀了我地府鬼将。还敢耍一我!”鈍魅太怒
　　鬼马带着阴风，
　　很快杀到了孟浪面前
　　大刀横拦，想把孟浪的头割下来。
　　哗，
　　刀贝快到脖子时，
　　孟浪闪到了旁边
　　没砍到?
　　钟魅惊讶。
　　这小子什么人?
　　竟然有这么快的速度?
　　“刀不错，就
　　是砍不准。”孟浪呵呵笑道。
　　这口鬼刀是不错。，地府阴铁打造在地狱血河浸泡过，鬼气森森。
　　“哼。割下你的头来，那就更不错。”钟魅不相信会-只杀不了孟浪。
　　回马再来，太刀壁下。
　　孟浪照样闪过。
　　钟魅傻了。
　　这小子看起来年纪比我小怎么会有这么怯的速度。
　　不可能啊
　　我骑着鬼马，居然追不上他
　　“还要玩吗?你们时间不多了
”孟浪呵呵笑道。
　　天高之前，他们必须回地府
　　太阳出来，这些鬼兵都要化为灰烬。
　　“杀你的时间足够。”钟魅再来。
　　第三次，还是没砍到。
　　“事不过三。你砍了三次。都没中。”孟浪呵呵笑道
　　钟魅的刀法很好 换做其他。早人头落地。
　　加上,这口鬼刀可以吸收魂魄
　　死在这口刀下，别想投眙转t。
　　钟魅怀疑自己是不是不会用刀了

　　这口鬼刀杀了那么多的人和鬼，今天怎么就砍不中这小子?
　　趴在地上的弟子醒了，吧起来。“你们是谁?”
　　怎么又醒了?
　　孟浪这次用力踢了一脚，弟子昏过去。
　　足够你睡一天了 
　　钟魅呵呵冷笑，“小子有点道行。,本公子就陪你玩玩。”
　　钟魅从腰上解下腰带。
　　钟馗穿着打扮是古装。腰间
　　根腰带。
　　解下腰带，
　　钟魅念了咒语。
　　腰带飞起来，像一条蛇在空中游走。
　　勾魂索?
　　腰带变成条黑色的绳子。在空中化作一道鬼赛消失。
　　孟浪警觉地看着周围
　　背后出现一道鬼气。勾魂索出现，缠向孟温脖子。
　　哗啦。
　　勾魂索快要缠住的瞬间。
　　孟浪闪身躲过。
　　勾魂索没入虚空又出现在了孟浪的身后。
　　自带追踪功能?
　　“
　　别跑了。勾魂索能追踪魂魄，不把你的魂魄勾出来，它是不会停的。”钟魅哈哈大笑。
　　勾魂索屡屡没入虚空、又在虚空中出现。
　　没完没了
　　既然如此，那就杀了施法的
　　孟浪闪身到了钟魅身前。
　　“虎啸山林"
　　孟浪使出象形拳 
　　一只鬼气化成的者虎扑向钟
　　虽然是鬼气所化。却比真老虎更加凶猛。
　　钟魅举起太刀挡在身前。
　　猛虎扑上去，钟魅从马上翻滚下来。
　　好厉害。
　　钟魅吧起来，肩膀被刚才的猛虎咬伤了。
　　勾魂索还在追杀孟浪。
　　看来钟魅不死。勾魂索是不会停止的。
　　“你的勾魂索太烦了我还是杀了你吧。”孟浪呵呵笑道。
　　钟魅忍着痛、怒道，“杀我?你得有这本事。”
　　钟魅化作-道鬼气，扑向孟浪。手里的大刀狠狠连劈。
　　这小子徒手，我用大刀，总
　　有劈中的时候。
　　孟浪不敢用手接刀吃亏。
　　哗啦。
　　手里抓出一把雷剑。
　　砰
　　雷剑挑中大刀震散了大刀上的鬼气。
　　钟魅被震退。
　　“雷?你是张庭的?”钟魅糊涂了
　　刚才看张庭用了阴雷。怎么又来一个用雷的?
　　张庭和钟馗开战后。钟魅帮着打了一会，发现自己掺和不进
　　所以于脆下来杀天师观的弟
　　张庭虽然
　　被钟馗压制
　　阻雷的威力还是很太，钟
　　没想到这里又遇到一个用雷
　　而且，这小子的雷怎么觉得跟张庭的不一样?
　　张庭的阻雷暗红鱼
　　这小子的雷白色刺眼
　　“别误会，我跟那个傻逼掌门没有半毛钱关系真的没有。’孟浪呵呵笑道。
　　这个钟魅，误以为我是天师观一一脉了。
　　其至可能以为我是张庭的儿子?
　　那么个傻逼，以为自己厉害就装
　　逼、这下惨了。
　　搞不好被钟馗灭门。
　　“那你怎么会有雷力?”钟魅喝间。
　　雷力不是想有就有的。
　　如果道门的人都有雷力地府早被灭了。
　　这小子肯定跟张庭有关系。
　　“不为什么。我就是有雷力。天生的。”孟浪呵呵笑道。
　　又在耍我!
　　钟魅进退两难，逃走不甘心，堂堂钟府少爷，居然临阵逃跑
　　可是孟浪有雷，不一定打得
　　背后一道鬼气闪过，
　　勾魂索绑住了孟浪。
　　居然忘了勾魂索还在
　　钟魅哈哈大笑，“伙子。 狂啊」被勾魂索套住，看你怎么挣脱!”
　　勾魂索束缚人的魂魄。一旦被套住，无法挣脱。
　　这是地府勾人魂魄的阻器
　　钟魅提着大刀，走到孟浪面前，冷笑道，“你小子有 古怪。我要把你带回地府，让父亲好好看看，你到底是什么人。”
　　钟魅听说过阴雷和阳雷、
　　张庭用的明显是阻雷。
　　那么孟浪用的很可能就是阳
　　抓住这样的人，大功一件、鬼帝都哑能高兴。
　　“你抓住我了吗？"孟浪呵呵笑道。
　　钟魅揪住勾魂索 ,拉扯孟浪
　　“勾魂索已经缠住了。你说我抓到没有9”钟魅冷笑道。
　　砰上
　　孟浪一脚踢在钟魅的小窝,撞在墙上
　　钟魅吧起来。
　　孟浪到了跟前。孟浪居然能挣脱勾魂索的束
　　缚。
　　“没什么不可能的。”
　　孟浪把勾魂搜拿在手上，晃
　　“现在，勾魂索是我的了。”孟浪笑道。
　　“你到底是什么人?”钟魅问道。
　　勾魂索是钟府的法宝钟魅特意祭炼过。
　　孟浪居然轻易夺走了。
　　钟魅怎么都想不明白。
　　“让你死个明白吧。我叫孟浪，我有圣鬼令"孟浪哈哈大笑乃。


第184章 你是幕后大黑手？
　　“老鬼，熬到天亮，死的就是你上”
　　张庭震动天师剑，不顾自己身体流血，用阴雷太战钟馗。
　　钟馗冷笑道，“张庭， 你不过是强餐之末，还妄想杀我!”张庭的法力。
　　现在用的是他自己精血催动阻雷、威力没这么大工。
　　“就算耗，我也要拖到天亮
　　张庭的道髻脱落。，披头散发 样子十分狼狈。
　　“耗到天亮?不知道是太阳先升起，还是你的血先流王!”钟馗哈哈大笑。
　　底下天师观弟子失去了法坛的保护。鬼兵正在太肆屠戮门下弟子。
　　张庭又气又恨提剑来杀钟
　　突然，钟馗微微愣了一下。
　　噫，这种感觉?
　　钟馗分神张庭- 剑刺中钟馗手臂
　　“哈哈，老鬼。不行了吧。”张庭刺中。得意地太“四八零”笑。
　　钟馗暴怒，“小玉找死!
　　钟魅想不明白，
　　勾魂索明明套任了孟浪，为什么被挣脱了?
　　勾
　　魂索只有施法者才能解开
　　自己的法宝居然被一个人给拿走了。
　　钟魅三观震裂。
　　“你是人是鬼?你到底是谁
　　钟魅惊恐地看着孟浪
　　孟浪呵呵笑道:“我当然人只不过，我的法宝比你好。
　　孟浪凑到钟魅耳朵旁。神秘兮兮地说道，“我有圣鬼令! ”
　　圣鬼令?
　　圣鬼令出，万鬼臣服
　　他-一个生人怎么会有地府圣器?
　　“哈
　　哈，你当我是傻逼?”钟魅哈哈鬼笑
　　这种事情。钟魅怎么会相信
　　圣鬼令是地府最厉害的法器失踪了二十年了。






　　人间修道界和地府都在找。却没直任何踪影。
　　现在，
　　眼前这个人类小玉说他有圣鬼令。你居然不信。这么好的东西在我手里，我又不能拿出来招摇过市。就是想跟你炫耀下，仅此而已
　　”孟浪哩哩笑道
　　钟魅咳嗽一声，吐出一口黑
　　刚才孟浪那-脚
　　踢得太狠了的法器，,如果真是你拿了。哼哼你等死吧"钟魅冷笑道。
　　他搞不清楚孟浪到底是不是吹牛逼。
　　按理说不应该在孟浪手里，这是地府的圣物。
　　但是如果不是圣鬼令，他怎么可能解开勾魂索。
　　圣鬼令出，万鬼臣服。
　　不仅万鬼要臣服、其他法器也在圣鬼令之下、威力会被压制
　　要想跟圣鬼令抗衡。只有其他两样圣器。
　　“我死不死不知道。你该魂飞魄散
　　了。”孟浪敲了敲钟魅的脑袋。
　　人死还能留点骨灰，鬼死了就是魂飞魄散。
　　钟魅惊恐地喊道“你敢，知道我是谁吗!敢杀我，整个地府追杀你!”
　　地府四将的公子，真被杀了那可是轰动整个地府的事情。
　　“我知道你是谁。。你是钟道的儿子钟魅，我还告诉你一个小秘密。”孟浪坏笑道。
　　钟魅惊讶。他知道我的身份
　　那还敢说杀我?
　　“姥姥的女儿在我家里。现在是我的七姨
　　太。”孟浪狂笑直。
　　钟魅愣愣地看着孟浪
　　这是怎么回事?
　　小紫紫在孟浪手里。还成了他的土姨太?
　　那天师观怎么回事?
　　伶俐鬼撒谎?
　　天师观和钟府血战了大半夜原来都被这小子耍了?
　　“呵呵 你真当我是傻逼?不可能"钟魅不相信。或者说他不愿意相信。
　　自己所做的一切，2都是孟浪的算计。
　　这个从未见过的无
　　名之辈居然在背后操控了一切。
　　这小子是幕后大罢手?
　　“信不信由你，反正拜拜。今生来世都不再见"
　　孟浪手里一道雷霍轰下。
　　砰
　　钟魅化作: -道鬼气。别孟浪吸收。
　　一口鬼刀掉在地上
　　鬼几不是法宝，捡了没用
　　孟浪杀了钟魅时。头顶突然-阵阻风掠过
　　好强的煞气!
　　地府又来了帮手2
　　不对。这个感觉，。
　　孟浪跟着阴风到了山门前。
　　钟馗正在和张庭大战。
　　显然，张庭落了绝对的下风
　　身上在滴血。阻雷是强行发动的。
　　鬼兵在屠杀天师观弟子
　　一道鬼影掠过鬼丘头顶，神上了天。
　　哇
　　一阵尖利的鬼叫。
　　张庭大惊，以为地府又来了帮手。
　　一个钟馗都打不过，如果再来帮手。张庭就完蛋了。
　　件大红的衣服，脚上红鞋
　　女鬼冲上天，鬼瓜挠向钟馗
　　当上
　　钟馗提起鬼剑接了一爪子
　　这只女鬼好强的煞气!
　　力阴罗刹
　　钟馗太惊。谁炼制了这么歹毒的鬼仆?
　　难怪这么眼熟。
　　九只纯阴:命格的女鬼炼制而成。
　　当时老妖婆死的时候。孟浪急着带走小女鬼。没有毁掉八只纯阻命格女鬼。
　　被谁捡漏了?
　　马灵儿当时不是进了六道轮回吗?
　　怎么又被抓住了2
　　有人在背后捣鬼。
　　呵呵。老子在幕后操控天师观和钟府的争斗。
　　这个家伙跟在老子屁股后捡品。
　　特么的谁啊?
　　九阻罗刹的鬼爪把鬼剑抓得晃动。
　　张庭不知道怎么回事，突然冲出一只鬼王级别的九阴罗刹还是帮自己的。
　　不应该啊。
　　我张庭没朋友。
　　九阻罗刹
　　一击不中，继续追着钟道乱抓。
　　张庭不管是谁，有人帮忙就
　　提剑和力阴罗刹一起围攻钟道。
　　哼
　　钟馗拿起血葫芦。一道血水冲下来把力阴罗刹压制住。
　　“张庭，没想到你还有邪门的朋友帮你。”钟馗哈哈大笑。
　　张庭以正道首领自居。怒道- “我天师观道门正统。谁会有邪门的朋友。我不知道这九阴罗刹哪里来的!”
　　“哈哈，有邪门的朋友也不丢人，道门哪个不是表
　　面冠冕堂皇。背后男盜女娼。”钟馗耻笑
　　张庭听得来气，一个人杀向钟馗。
　　九阻罗刹被血水重开鬼影晃动，一分为九。
　　九只罗刹同时扑向钟道。
　　马灵儿4 1小三。
　　其中西只孟浪认识。
　　谁特么在背后捡者子吃剩下h?
　　钟馗被围攻，手下五鬼死了-只轻薄鬼。
　　还有四只鬼将看钟馗被围攻
　　伶俐鬼太叫，“快帮将军
　　四只鬼飞上去。
　　就在此时，地上突然一阵暗红色的阻雷升起。
　　轰隆!
　　这道雷居然比张庭的更强。
　　钟馗被震退。
　　钟馗环视四周，眉头紧皱。
　　“撤"钟馗大喊一声。
　　带着鬼兵破开虚空，回了地
　　钟馗走了。九阻罗刹合为-体、化作一阵阴风消先。
　　张庭呆呆地看着地下。
　　刚才那个阴雷难道是父亲3
　　他没死吗?
　　那为什么不露面
　　张庭想不明白。
　　结束了，孟浪一闪离开了天点小说BP (734426538 2
　　支挂飞卢小说网(bf享阅读的喜悦1

第185章 你们是亲姐姐吗？
　　张挺落下，
　　天师观弟子死伤惨重。
　　八千弟子只剩下2千多人。
　　地上,全是血肉和骨头。
　　鬼兵杀人连啃带咬，弟子死无全尸。
　　“掌门。”
　　大弟子邱玉明带着哭腔跪在地上身上的肉被咬掉了好几块
　　张挺脸色惨白。强行发动阴雷让他的身体非常虚弱。
　　提着天师剑，走了几步。昏倒在地。,
　　“掌门。”
　　邱玉明抱起张
　　挺进了卧室。
　　其他弟子坐在地上大哭。
　　太阳升起。夜晚终于过去了
　　钟馗回到地府。
　　点了鬼兵损失百多鬼兵
　　伶俐鬼跑过来跪在地上。惊慌地说道，“将军 没找到少
　　伶俐鬼点了兵，发现少了轻薄鬼和钟魅。
　　轻薄鬼死了，钟府损失-员鬼将。
　　可钟魅如果死了，那可就完
　　钟馗换了衣服听说找不到中魅，震怒，“你再说一遍!”
　　伶俐鬼趴在地上磕头，“将军。没找到少爷和轻薄鬼。”
　　难道被张天陵这个老东西杀
　　刚才的阴雷就是张天陵的。670 “随我回天师观钟馗大怒。
　　伶俐鬼趴在地上不敢动。
　　天亮了太阳出来了。
　　鬼兵出去会被烧死。
　　孟婆带着黑白无常进来。
　　“钟馗现在是白天，你要去干嘛?，”孟婆拦住钟馗。
　　刚才她听说了。
　　死了儿子，
　　肯定心里不爽。
　　但是白天太阳那么大，鬼兵在太阳底下，很快就会自燃烧死
　　钟馗吼道。“我儿子死了。
　　孟婆冷冷说道。“ 我女儿没死吗?”
　　孟婆走进府里坐下默不作
　　钟馗拿着鬼剑乱壁。把房间里的东西砍得粉碎。
　　黑白无常在身后看得怕。
　　发泄够了。钟馗坐下痛哭
　　孟婆叫伶俐鬼他们下去，黑白无常也下去了。
　　“怎么会这样?张挺
　　那小子有这个实力?”孟孟婆问道。
　　张天陵失踪的时候张挺还是个毛头小子。
　　即便是当了掌门，孟婆也知道他的实力。
　　钟魅在场，钟魅怎么会死在天师观3
　　难道是其他人动手的?
　　“张天陵那只老狐狸藏了二十年，他没死。”钟馗说道。
　　张天陵没死?
　　孟婆震惊地问道u“你有什么证据?”
　　当年孟婆亲眼看到张天陵掉进了地狱血河。
　　因为找
　　不到尸首，也没有看到魂魄出来。
　　所以一直说张天陵失踪，其实所有丛都当他死了
　　“在天师观。我很快就要杀了张挺。,这时，一个阻雷从地上出来，那种威力。就是张天陵的。我不会看错。”钟馗说道。
　　钟馗跟张天陵交毛过多次他的阻雷是什么样，钟馗很清楚
　　“没想到啊，掉进了地狱血河还能吧出来。”孟婆冷笑道。
　　人死后埋入地下、尸体腐烂的血水会渗入地下，汇聚成地狱血河。
　　那是肮脏污秽的东西，能腐蚀魂魄。
　　张天陵掉进去，居然能活着出来?
　　钟馗脸色阴沉。过了许久才-字-顿地说，“我当时感觉到了圣鬼令的气息"
　　孟婆震惊。
　　圣鬼令?
　　土月半时，孟婆感觉到一次后来派黑白无常进入人间寻找，一无所获。
　　孟婆没有告诉钟道。也没有告诉鬼王和判官。
　　天师观? 
　　当时出现在东湖
　　孟婆还
　　以为是孔云飞得到了圣鬼令。
　　没想到是张天陵
　　“你确定?”孟婆故意问道
　　“我确定，那种气息不会错
　　”钟馗说道。然出现在天师观。这可是太事我们要禀报鬼帝。”孟婆说道。
　　她本打算暗中寻找，然后据为己有。
　　没想到钟道也知道了
　　事情瞒不住了。(
　　“我死了儿子，又没能拿回圣鬼令。这个时候我不好意思禀报鬼帝。”钟馗说道。
　　身为地府大将。圣鬼令出现而不能拿回来。
　　鬼帝知道了必定怪罪。
　　“那我们就暗地里寻找吧。等找到了圣鬼令。我们再真报鬼帝。”孟婆说道。
　　钟馗:点头。
　　“钟馗。我们都仇，但是鬼帝还在团关。等鬼帝出来了，我们自然可以跟道门了结恩怨。”孟婆说道。
　　“我知道了。”
　　孟婆带着黑白无常出了钟府
　　“你们都听到了3要抓紧寻找圣鬼令。”孟婆说道。
　　钟馗也知道了。如果地府的人都知道圣鬼令出世最后落在谁的手里还不一定。
　　- “遵命。”
　　黑白无常化作-道阴风消失
　　孟浪回到别墅。
　　三姐妹在玩耍。
　　龙青见已经不是小孩子心性
　　“老公。”
　　龙青见抱住孟浪
　　“还要吃糖葫芦吗?”孟浪笑道。
　　“我又不是小孩子了。”龙青见嘻嘻笑道。
　　身体还是萝莉，儿
　　智恢复了
　　孟浪抱起龙青见放在床上。
　　“既然你不是小孩子了那就该尽一个妻子的责任了。”孟浪笑道。
　　两只手挠得龙青见咯咯笑。
　　龙青见拉被子捂着大喊:大姐，三姐，快把老公拉开。”
　　龙墨语和龙帝子笑道，“你又不是小孩子了，你跟老公要干嘛是你们的事情。我们可不管
　　孟浪拿开被子，搓着手，嘿嘿笑道，“土姨太， 你忘了你刚来的时候?谁给你洗澡的?”
　　那
　　时候龙青见魂魄不全。心智像个小孩子。
　　孟浪帮她洗澡。
　　龙青见捂着脸笑道，-“老 公你怎么这么过厌啊。，你趁人之危还说出来。”
　　龙墨语和龙帝子笑道，“土味你就从了吧。你跟老公睡在一 起这么久，害羞什么。”
　　都一起住了几个月了，什么没见过，什么不知道
　　“你们是亲姐姐吗?”龙青见捂脸笑骂道。
　　龙墨语和龙帝子低头耳语几日。
　　“老公我们下楼去做饭了
　　真是亲姐姐。”龙青见在床上逃。
　　孟浪爬上来。抓住了龙青见的小脚丫子。龙青见嘻嘻笑道
　　“嗯，谁还不是个宝宝啊
　　孟浪抓住了龙青见。
　　“老婆，你就从了为去吧。”孟浪笑道。
　　龙墨语和龙帝子在楼下做饭
　　楼上的动静有点太。
　　“大姐，土妹不会受不了吧毕竟身体还是小萝莉。”龙帝子说道。
　　“你担心什么者公不会 下手重的。”
　　龙墨语说道。
　　刚说完，
　　龙青见在楼上卧室发出尖叫


第186章 老公，你饶了我们吧
　　“吃饭了。”
　　龙墨语上楼。
　　孟浪从浴室出来，换了一身睡衣。
　　龙青见躺在被窝里。
　　“土妹，起来吃饭了。”龙~墨语掀开被子
　　龙青见哼哼道，“大姐。帮我打老公一顿，他下手太狠了
　　龙青见缩在被窝里像一只被撸得怀疑人生的-小猫。
　　龙墨语说道，“者公你下手也太狠了。土妹的心智虽然恢复了，身体还是个小孩子。”
　　龙青见抱着龙墨语哼
　　哼。
　　孟浪笑道，“老婆，你不要被土姨太的表象迷惑。她还是个小孩子?比你还厉害v一口吸走我2点真气。”
　　一点真气100亿阳气。
　　一口阳气200亿的女鬼这样的女鬼是个孩子2
　　“大姐，我不管老公虐待幼童，给我打他。”龙青见哼哼
　　孟浪笑道，“幼童?土姨太 你老实说。你几岁了?”
　　这三只女鬼老婆估计都是几百岁的年龄。
　　“老公不要太嚣张啊。我们三
　　姐妹同气连枝 惹怒了我们每个人吸- :口阳气。 ,把你吸干”龙墨语嘻嘻威胁。
　　放在以前，龙墨语一个眼神就能让孟浪害怕。
　　只因为那时候阳气不够。
　　如今道君境界的修为，真气大把的。
　　谁怕谁?
　　“哼，你以为我怕。”孟浪吹干了头发。
　　龙墨语放下龙青见。说道;“土妹。,你先下去吃饭。我跟老公有话说。”
　　龙墨语坏坏地看羞孟浪。
　　龙青
　　见从龙墨语怀里下来。穿了小鞋子。走到孟浪跟前坏笑
　　“哼哼。看太姐怎么收拾你”
　　龙青见蹦下一楼客厅吃饭
　　孟浪照着镜子用了，用头发。
　　“老婆，我曾经屈服在你的淫威之下瑟瑟发抖。可是我现在翻身做主人了，你别恐吓我。没用。”孟浪挑衅地笑道。
　　阳气才是硬道理
　　龙墨语刚上门的时候，孟浪必须一边吃汇源肾宝本能保证阳气不被吸干。
　　那是一段暗无天日的岁
　　且。
　　龙墨语把红色连衣裙的链子拉开，落在地上。
　　高跟鞋踢出去，丢在地上。
　　“老公给你来个狠的"龙墨语咬着手指坏笑
　　孟浪放下吹风机
　　“好啊”
　　龙青见下楼吃饭。
　　龙帝子盛饭，给龙青见夹了
　　“大姐呢?”龙帝子问道
　　龙青见拿着筷子指了指楼上，嘻嘻笑道，“大姐在给我报仇呢。”
　　龙帝子噗嗤一
　　笑。
　　“小心报仇不成又添新仇
　　龙青见说道。“不会吧，大姐修为那么高。”
　　话还没说完，
　　龙墨语已经在楼上尖叫了。
　　龙帝子笑道，“我说什么来着。”
　　龙青见嘟着嘴说道，“ 单打独斗不是老公的对手，我们姐妹要团结一致。”
　　龙帝子两个人吃完饭了。
　　孟浪从楼上下来。
　　龙帝子给孟浪盛饭夫菜
　　龙墨语穿着睡衣拖
　　鞋，扶着楼梯下来。
　　“大姐，你没事吧。”龙青见笑道。,
　　龙墨语坐下来龙青见给她盛饭夹菜。
　　“相公、多吃点2这个好吃”龙帝子乖巧地给孟浪喂饭
　　“哼，你倒是乖啊，知道贿赂我。”孟浪笑道。
　　龙帝子嘻嘻笑道“相公 人家什么时候不乖了”
　　龙青见笑而不语。
　　三姐好强的求生欲。
　　大姐都这样了。如果是三姐,怕不是要躺二 天才能下
　　地。
　　“老公我们定个君子协定 ”龙墨语温柔地说道。
　　嗯2
　　说话这么温柔?
　　肯定有问题。
　　“说吧。”
　　龙墨语放下筷子，嘻嘻笑道有时下手比较残忍。这都是-家人，以前的事情我们一笔勾销 你以后对我们温柔点。”
　　原来是求饶啊。
　　龙墨语刚上门的时候。
　　那时孟浪才刚刚修炼，阳气只有可怜的几百几千而已。
　　就
　　是这样。龙墨语每次都要把孟浪吸到只剩一点点才放手。
　　“老婆，俗话说，有因必有果，你以前那样压榨我。现在我厉害了。你就说什么君子协定。这也太不付义了。”孟浪哩哩笑直。
　　想求饶?没这么容易。
　　“相公，你是个男人。 何必跟我们姐妹斤斤计较呢。以前的事情算了吧我们保证以后温柔乖巧易推倒。”龙帝子嘻嘻笑道
　　欺负孟浪的事情。，龙帝子也有份。
　　有的时候，比龙墨语更加凶
　　“娘子。你给我喂饭就是怕我报复你吧?”孟浪眉毛一挑。
　　龙帝子赶紧给孟浪去菜
　　“相公多吃点，补补身子”龙帝子笑道。
　　“补补身子?你是觉得相公的身体不够好吗?”孟浪笑道。
　　“相公这是哪里话。我一直觉得相公身体最好了”龙帝子感觉自己有危险了。
　　早知如此何必当初呢。
　　龙青见眼睛咕噜一转，说道
　　“老公。她们两个以前欺负你，可是跟我没关 系
　　啊。你不好把账算到我头上啊。我很乖的。”
　　说起来，龙青见最无辜。
　　从见到开始。就是一个乖巧的萝莉。
　　粘着孟浪很温顺
　　“嗯，土姨太没间题。她一直很乖。你们两个别再说什么-笔勾销的事情想都不要想。”孟浪哩哩笑道。
　　有了，足够的阳气。,来浪呀
　　龙墨语和龙帝子面面相觑。
　　“老公，你在天师观怎么样？"龙墨语转移话题。
　　她
　　们三个人先走的。
　　“天师观的张天陵可能回来了。”孟浪说道。
　　能控制力阴罗刹 ,还能发动地雷咒。;
　　躲在背后暗搓搓的样子。几平可以肯定是张天陵的做派。
　　“这个张天陵老妊巨猾。相公你要小心。”龙墨语说道。
　　“我估计他也有不可告人的秘密，所以才躲在后面不敢出来”孟浪说道。
　　如果张天陵没有做亏小事或者没有打什么鬼主意那就没必要躲在暗处不敢露面。
　　自己的天师观被杀得横尸遍地，儿子被扛得那么惨。
　　他只能暗地里搞事情。
　　“还是小心为妙”龙帝子
　　吃完饭。
　　四个人上楼到卧室休息。
　　龙青见盘腿扛坐
　　她的魂魄刚刚补金，还需要融合-段时间
　　孟浪拿出一根绳子递给龙墨语。
　　“勾魂索?”龙墨语惊讶道
　　」

第187章 地下车库找文件
　　“老公，勾魂索怎么会在你手里"龙墨语惊讶地问道。
　　勾魂索是地府的阻器
　　专门用来勾取生魂魄的。
　　以前地府和人间是分开的。
　　人鬼不来往。
　　只有勾魂使者会进人间勾取生人魂魄进入地府。
　　后来这种秩序被打破、人间修道吸收鬼气修炼神通。地府鬼魅吸收阳气修炼冲出地府，整个世界都乱套。
　　“这个勾魂索本来在钟魅手里，我杀了他。”孟浪
　　笑道。
　　三姐妹惊讶。
　　孟浪居然杀了钟馗的儿子?
　　“老公。你们杀了钟魅?钟馗如果寻仇会很麻烦的。”7墨语说道。
　　张庭因为孟浪扣的黑锅。钟馗都打H门了。
　　“没事没有人认得我。”孟浪笑道。
　　出了那个昏死的弟子没有活口。
　　“九六七”而且 孟浪那一脚踢得那么狠。估计他也记不起来
　　“也就是说，钟魅死在了天师观。”龙青见说道。
　　“相公，你又给天师观扣了一口太黑锅。”龙帝玉笑道。
　　钟魅死在天师观，,没人知道是孟浪杀的，这笔账肯定算在天师观头上。
　　“算他们自己倒霉。那个张庭是个傻缺。天下道门数他。他自己倒好，把人赶走了。天师观死了一大半元气大伤。”孟浪说道。
　　如果当时李眉和三大山庄在场，吃亏的就是钟馗。
　　毕竟几太高手围攻，钟馗不是三头六臂。
　　张庭自以为炼成了阻雷就是天下无敌。
　　老子有阳雷都要猥琐发育别
　　他一个阴雷那么浪。
　　“老公自己不拿着勾魂索3”龙墨语说道。
　　“我有圣鬼令足够了你们还在找人，拿着有用。”孟浪说
　　龙墨语把勾魂索给了龙青见
　　到了晚上。
　　龙墨语三个人到地府去了。
　　龙青见好久没见过白秋练。也该去见见。
　　三个人刚走。孔秘落在门口
　　开了门。
　　孔秋落穿着一件
　　白色外套 上
　　“我不找你你就不找我。”孔秋落语气有点幽怨
　　龙青见在家里。孔秋落过来肯定不方便。
　　孟浪也不会主动去找孔秋落
　　孔秋落脱了外套。,坐在床边
　　“你是不是怕我缠上你啊?”孔秋落问道。
　　花子衿死了，没人说跟她有婚约，可以尽情造作
　　“最近事情太多了。没有时间。”孟浪说道。
　　“那，现在有时间了吧?”孔秋落躺~下说道
　　这也太主动了吧?
　　孟浪笑道。
　　躺在孟浪怀里。孔秋落闻着被子，说道。“你还有其他女生
　　女人的鼻子够灵敏的。
　　“没有啊。”孟浪说道
　　难道告诉她。自己娶了三个女鬼当老婆?
　　她们刚在这里。
　　孔秋落笑了笑，显然不信。
　　起来进浴室洗澡出来穿上衣服。
　　“我回去了。”
　　“拜拜。”
　　孔秋落
　　走后，
　　孟浪早早睡了。
　　第二天到了六扇门。
　　进了舒兴办公室
　　“你看看。”舒兴把资料给了孟浪。
　　天师观现场的图片。
　　孟浪早就知道，他就在现场
　　装作惊讶地笑道，“这个张挺咎由自取。天下道门一起援助他。最后闹得不欢而散。以后应该老实了，吃了这么太的亏。”
　　八千弟子只剩下两千
　　“听说钟馗最后撤退了。因为现场有一个阴
　　雷升起。我们都猜测是张天陵回来了”舒兴说直。
　　孟浪的猜测没错
　　控制力阴罗刹，用阻雷帮张挺的人，就是张天陵。
　　“张天陵不是失踪了吗?”孟浪问道
　　“我们也觉得奇怪既然他没死，为什么不回天师观了”舒兴说道
　　“会不会他想在背后暗算我们?”孟浪问道。
　　“不知道，张天陵以前就是一只老狐狸。狡猾得很。”舒兴说道。
　　“天罡门这次没说什么吗?”孟
　　浪间道。
　　“他们能说什么，李眉自己都带人走了。”舒兴笑道
　　聊了会。
　　舒兴说道。“六扇门上次经过阴风谷大战，损失很名，我跟朝廷说了。再找-批人进来。”
　　六扇门的人是太少了
　　孔雀山庄现在弟子五千
　　锦衣卫听说有三万。
　　“又要选拔?”孟浪问道。
　　“对，这次我们自己选拔不经过孔雀山庄。”舒兴说道。
　　看来舒兴和孔云飞关系
　　很-啊
　　“到时候你要当裁判，现在六扇门就你的修为最高。”舒兴说道。
　　“好。”
　　“另外，有个任务，资料在李念念手里，她等下给你。”舒兴说道。
　　李念念就是舒兴的两个副手
　　孟浪出了办公室到了门口遇到李念念。
　　这个李念念身姿挺拔，不像般的女人看起来那么柔弱。
　　“孟统领，舒门主有个任务资料要我给你。”李念念笑道。
　　马尾辫，黑色制服低跟鞋
　　身材绝佳的女人
　　“门主刚才说了你会给我。”孟浪笑道。
　　李念念从包里翻了一下，笑道，“不好意思忘了拿还在车里，麻烦你跟我走一趟吧。”
　　李念念看着孟浪微笑。眼神不对劲
　　孟浪呵呵笑道，“好。”
　　李念念的车停在地下车库里
　　两个人走出办公楼，进了地下车库。
　　这里平时没什么人进出。
　　打开车门，李念念弯腰拿东
　　从后面的视角看
　　 2腰的比例看起来很好。
　　李念念故意扭来扭去找东西
　　“找不到吗?”孟浪笑道。
　　“我再找找。”在车里。
　　“我帮你找吧。”
　　孟浪往前走，头伸进去，李念念在下面。李念念-一点不反抗。329
　　“你不就是想我这样?”孟浪笑道。
　　“你可是门主的人我怎么敢想。”李念念很乖巧。
　　“我不是谁的人。”
　　孟浪往前走，李念念进了车
　　转过身来。李念念正对着孟良。
　　孟浪揪住马尾辫，笑道，“我来找找文件在哪里。”
　　“这就是文件。”李念念在车里穿衣服。
　　档案袋就在她的包里，故意把孟浪引到地下车库
　　“就要走啊?”孟浪抱住李念念不放。
　　“放了我吧。我怕了。难怪每次办公室的动静那么大。”李念念求饶。
　　孟浪和舒兴在办公室聊天的时候李念念和另-个副手就在门口守着。
　　里
　　头的动静她们听得到。
　　“那我走了。”
　　孟浪拿了档案袋回半山别墅


第188章 山村老尸任务
　　昆企山上
　　一个巨大的石门进去，是-座恢弘的道观。
　　这里就是天罡门。
　　李眉进了后山一个洞里。
　　掌门李天罡在洞里修炼。
　　隔着-道门，
　　李眉说道，“掌门这次天师观损失弟子六千，钟馗死了儿子钟魅和轻薄鬼。”
　　李眉带人回了天罡门。这件事情李天罡已经知道了。
　　后来的死伤情况，李眉问清楚就来真报。
　　里面传出一个声音。
　　“张挺有能力杀死钟魅?”
　　李眉说道，“张挺练成了阴雷，实九太增。或许有可能。
　　阴雷也是雷力，很霸道
　　“除了张挺。天师观还有谁
　　李眉说道，“据说。张天陵回来了。”
　　李无罡沉默片刻，缓缓说道
　　“这就不奇怪了。如果张天陵回来了。杀死钟魅有可能。只是
　　“我们也奇怪。为何张天陵活着不回天师观24却要在背后鬼鬼崇崇的。”李眉说道。
　　李天罡说道，“ 我知道了。
　　李眉行礼退出山洞。
　　李念念进了舒兴办公室。
　　“门主，任务档案给了孟统领。”李念念说道
　　舒兴说道，“好我倒要看看孟浪的真正实力。”
　　舒兴总觉得孟浪隐藏了实力。又不好当面问。
　　所以拿了个级的任务给孟浪。
　　-“门主，这个任务会不会太过凶险?，”李金念有点担心。
　　舒兴把烟头丢在烟灰缸里

　　“小Y头，学会心疼男人了。”
　　李念念赶紧说道1“我们六扇门本来就缺人如果孟统领再出问题，，我们更加不利。”
　　门主不会是发现我偷吃吧3
　　“我看孟浪的实力不止这些”舒兴说道。
　　孟浪拿了档案袋，到了半山别墅。
　　鲁深三个人在修炼。
　　上次茅山掌门找过麻烦后三个人知道实力的重要性。静下心来修炼。
　　孟浪坐下来，扛开档案袋
　　山村老尸?
　　一个山村的人在晚上突然全部消失，尸体都找不到?
　　难道是遇到了百鬼夜行那种事情?
　　如果几百只鬼同时出现在山村里。吃掉所有人是可能的。着可资料上说当晚没有鬼物出现在山念
　　不是鬼物，是人玉的Y1
　　人做事不可能不留下痕迹。
　　不应该什么都发现不了。
　　三个人收功。
　　“老大。你来啦。”张茜见到孟浪很开心。
　　“老
　　大。我听说天师观损失惨重。”余盈盈说道
　　消息在修道界传开了，天师观死了六千多弟子受到重创。
　　“天师观的法坛防护罩被钟馗破开了鬼兵冲进了天师观。”孟浪说道。
　　“天师观的法坛据说是很厉害的法宝怎么会被破开呢了”余盈盈问道。
　　天师印和法坛是天师观最重要的法器。
　　一般的法器只能保护一个人或者几个人。
　　只有天师观的法坛能保护-个山门，很厉害
　　“钟馗用血葫芦破开了。他用的是地狱血河的污血。张挺自己活该，怨不得别人。，”孟浪说道。
　　“对。他自找的。我们好心好意去帮他，他倒是给我们脸色看赶我们走。”鲁深说道
　　就算张挺死在钟馗手里，估计也没人会伤心报酬非常高。”孟浪说道。
　　听说报酬高
　　鲁深立即接了档案袋。
　　- 上次孟浪带他享受了一个亿的服务后，鲁深喜欢上了那种感总。
　　便宜的不去了。
　　一般的嫩模都看不上。
　　卡里的钱花光了
　　“老大，任务奖励1亿啊上”鲁深说道。
　　一个亿。四个人平分，每人可以分到2500万。 ，
　　这个钱足够鲁深浪一波。
　　“你又在想-些乌士八糟的东西。”张茜鄙视道。
　　这个表情肯定在想去哪里嫩模。
　　鲁深笑道，“张太美女，我就这一个爱好 要不然我赚钱于嘛?捉鬼可是很危险的。”
　　鲁深自认为是个
　　好人。
　　不偷不抢按说好的价格给
　　“鄙视。”张茜说道。
　　金盈盈看了资料，回想起了什么。
　　“老大，这个地方很诡异的两百年前，这里曾经就发生过这样的事情。当时一个村子的人一夜之间消失了。一点痕迹都找不到。后来过了几十年，陆陆续续有人搬进了村子。现在又发生这样的事情。”余盈盈说道。
　　“你怎么会知道？"鲁深问首。
　　“因为当时官府让茅山去调查这个事情
　　给的报酬很高。茅山贪财，掌门亲自去了。后来也不见了。”金盈盈说道。
　　掌门都不见了?
　　茅山派的掌门不是-般的人能当的。
　　这一任的掌门陶1景死在孟浪手里不是因为他菜。
　　是因为孟浪太厉害。
　　能够杀掉茅山掌门的鬼物、凶狠程度可见一班。
　　“那就不奇怪了。能杀掉茅山的掌门，又经5B3过了两百的修炼，一夜之间让全村消失很正常。”孟浪说道。
　　马的，舒兴这女
　　的给老子下套啊。
　　这个山村老尸厉害不厉害暂且不说。
　　这么凶险的任务，只给一个亿的报醚
　　“老太，我们要小心才行。”金盈盈说道。
　　孟浪拿起档案袋，，把资料放进去。
　　“老大。不做了？"鲁深问首。
　　“不，这个任务我们接。但是。这个报酬我要跟舒兴重新谈。这么厉害的鬼物， 居然只给一个亿。当我们是傻子”孟浪呵呵笑道。
　　不懂行没办法。
　　余盈盈说出了往事，那就要狠狠跟舒兴敲一一笔。
　　想占老子便宜门都没有。
　　“老大多要点，我还想再体会-一个亿服务。”鲁深说道。
　　- 上次在董事长办公室、助理的服务让鲁深终身难忘。
　　张茜问道，“老大，他这些时候经常念叨一个亿的服务，什么服务要一个亿?”
　　张茜不是傻子。知道那种会所嫩模
　　但是价钱不可能要- : 个亿。
　　鲁深这个色鬼到
　　底在说什么
　　孟浪呵呵笑道，“这个，哈哈，一言难尽。”
　　这种事情还是不说的好。


第189章 邪煞之地
　　拿了档案袋1
　　孟浪回到六扇门。
　　在电梯里遇到李念念。
　　“孟统领。你怎么又回来了
　　李念念眼里充满热火。但是又有点怕的样子。
　　电梯里，就孟浪和李念念两个人。
　　这个电梯可以按暂停
　　孟浪点了暂停。
　　“过来"孟浪命令道。
　　李念念乖乖地走过来。
　　“孟统领，我不是铁打的。
　　李念
　　念有点渴望。,但是又怕
　　车库里的事情还没有恢复
　　孟浪电梯里壁咚亲了一口。
　　“真的不要?”孟浪笑道。
　　李念念慢慢蹲下去。
　　电梯门打开、孟浪进了舒兴办公室。
　　“怎么又回来了3任务不接了？"舒兴问道。
　　难道发现了任务难度不对?
　　孟浪关了办公室的门，呵呵笑道。“舒门主，我每次可都是让你满意而归。你却给我下套。
　　舒兴贱兮兮地笑道，“孟统领这是怎么说，我可从来没给你下过套。”
　　噗
　　到底是哪个套
　　“这个任务难度应该有级吧?你就给我一个亿?别以为我不知道，两百年前茅山派的掌门就死在这里”孟浪把档案袋丢给舒兴。
　　真的发现了。
　　“这个，我之前也不清楚 ”舒兴呵呵笑道，竟然没有尴尬的意思。
　　“别说这个没用的。你这个门主我是看透了。表面太大咧咧实则心思缜
　　密。别哄我，加钱
　　舒兴拿出一支烟，点了，自己抽了两口，送到孟浪嘴里
　　“我们都这么熟了，给我走个后门呗，就一个亿儿”
　　舒兴抬起孟浪的下巴亲了-口。
　　“舒门主，别来这套，我们在商言商。”
　　孟浪抽了一口烟，。喷在舒兴脸上，白色的。
　　“你这人大无情2我哪次不给你走后门，你就不能给我走-次后门，,?”舒兴说道。
　　舒兴说的是进六扇门密室看禁术的事
　　情。
　　按理说。那个密室只有舒兴这个门主能进去。
　　而舒兴居然把钥匙给了孟浪 让他看了一整天。
　　孟浪过目不忘，看了就懂、把所有的禁术邪术学了个遍。
　　“门主，别怪我无情没钱啥事干不了，要做这个任务，你得加钱。，”孟浪说道。
　　“10个亿。这是原本朝廷给的价钱。” 舒兴说道。
　　这个女人，居然私吞了9个7。
　　“原价10个亿你给我1个亿。你这个门
　　主当真是雁过拔毛。”孟浪说道。
　　舒兴笑道，“差不多行了我们熟透了的关系你还跟我计较这个，你要再这么小气，我真雁过拔毛。”
　　“告辞。”
　　孟浪拿了档案袋出办公室
　　回到半山别墅
　　鲁深三个人在家里等着
　　“老大，怎么样?”鲁深焦急地问道
　　他很需要这个赚钱的任务。
　　掏空身体之前嫩模先掏空?鲁深的钱包。
　　“舒兴这
　　个女人果然贪污了。”孟浪笑道
　　“原来的赏金是多少?”鲁深间道。,
　　老大这意思。加钱了
　　“10个亿。 ”孟浪笑道。
　　鲁深蹦起来。
　　“10个亿，爽爆|”
　　士个亿，可以分到两个名亿
　　啧啧。
　　“你又在想嫩模咽?”张茜鄙视道。
　　“知我者张茜。”鲁深哩嘿
　　金盈盈有点担忧
　　“老太，这么高的报酬
　　、说明这个任务不好做。”余盈盈说
　　任务难度和报酬是对应的。
　　给的钱越多难度肯定越大。想想就知道了。
　　上次去二奶村给工20亿的报酬。实际上是朝廷太臣给的封口费。
　　而且，那次是阴风谷女鬼出来搜集嫩模魂魄也很危险。
　　“没事，有老大在。保证拿到钱。”鲁深笑道。
　　“你这人，好色不要命。”余盈盈说道。
　　孟浪说道，“准备下， 我们马上出发。”
　　鲁深三个人收拾了东西、符咒和丹药，都放在车上
　　孟浪自己花钱买了一辆装甲越野车。
　　虽然对付鬼魅没什么用，但是开起来有感觉。
　　收拾好东西，鲁深开车往山村去。
　　一天的车程。
　　到了山村。
　　崎岖的山路，越野车都过不
　　“这个鬼地方怎么这么难走?”鲁深抱怨道。
　　孟浪下了车看周围的环境
　　崇山峻岭一 一条崎岖的羊肠小
　　道攀爬过一座石头山。
　　村予在里面。
　　这种地方战乱时期非常适合避世隐居。
　　天上乌云沉沉。
　　“走。”
　　背了东西，沿着羊肠小道爬上山顶看到山下的村子。
　　天色刚刚变黑，
　　村子里灰蒙蒙的一片，笼罩在一片浓雾里。
　　灰色震气，这是鬼气和煞气融合在- n起。
　　周围是太山，却听不到任何子和鸟的叫声
　　死寂死寂。
　　“~老大，好重的煞气啊
　　’鲁深说道。
　　煞气把动物都吓跑了。不敢留在这里。
　　余盈盈拿出朱砂笔，花了三道符。分给鲁深和张茜。
　　孟浪从来不带。
　　“走。”
　　孟浪下了山。进入村子。
　　村口一座牌坊。写着清沙村
　　两边枯草卷地。一阵阴风从村子里冲出来吹起满地的砂石
　　沙子打在脸上睁不开眼晴
　　“天清地灵
诸邪退避!”
　　余盈盈拿出朱砂笔画了一道符烧化。清烟冲进阴风里
　　呼
　　阴风消散。
　　“老太，这个地方太邪门了要不我们回去吧。”余盈盈说直。
　　这才刚进村口，村子里的阴风就要朱砂笔画(了的好)出来的符咒才能压制。
　　这里面的鬼魅肯定非常厉害
　　“老大。”张茜也怕。
　　虽然修为都到了6级了，但是这个地方邪敏太重
　　孟浪给了
　　她们三个大量的鬼加上孟浪写的那本邪术秘籍 短时间内提升到6级。
　　鲁深挠头，邪煞之气果然太重了。
　　可是不进去的话，自己嫩模的钱没有地方来。
　　“老太，你说去不去?”鲁深问道龙。
　　关键时刻，还得孟浪拿个主
　　孟浪笑道，“ 你不想嫩模了”
　　“根啊，做梦都想。”鲁深说道。
　　何以解忧。唯有嫩模
　　“那就进去吧。”孟浪笑道
　　孟浪第一个走进了清沙村
　　余盈盈鄙视鲁深，“出了事就是你害的。”
　　张茜冷哼道。“ 就知道嫩模出息。”
　　四个人进了清沙村。
　　⊥

第190章 鬼村露宿
　　进了清沙村，
　　二条小路穿过整个村子。
　　两边是砖瓦房，门虚掩着。
　　微微的阴风吹过村子。门窗晃来晃去。
　　吱呀
　　旁边一家的大门打开了。
　　张茜吓了一跳。
　　里面黑洞洞的。好像有人在走动的声音
　　鲁深笑道。“ 瞧你胆子小的，好互你也是6级罗汉的修士，这都怕。”
　　捉鬼的怕鬼，说出去都是笑
　　“你厉害，那
　　你进去。”张茜冷哼道。
　　女生胆子本来就要小一点。
　　而且这个地方这么阻森恐怖 是很容易受到惊吓。
　　鲁深哩哩笑道，“好。我帮你进去看看。”
　　打着手电。鲁深走上台阶。头笑道，“张茜，看好了。”
　　房间空洞洞黑黟黢。一道影子在里面掠过。
　　余盈盈说道，“鲁深别闹了先找个地方扎营。”
　　这些房间住过死人，说不定半夜回来了。
　　肯定不能在里面
　　住。
　　鲁深嘿哩笑道，“余盈盈，你什么时候也胆子这么小了。”
　　手电照着里面。鲁深走了进
　　手电-圈光线在墙壁上扫过
　　墙壁上挂着两张照片。
　　“我都说了，啥都没有。”鲁深笑道。
　　一道白影掠过。710鲁深手电追过去。两只通红的眼睛盯着自己。
　　喵呜上
　　一只白猫蹲在房粱上。
　　卧槽吓老子。
　　“去!”
　　鲁深把猫赶跑了。
　　走出房间。鲁深呵呵笑道;“说了啥都没有，我们可以六扇门的捕快，专门捉鬼的。”
　　张茜和金盈盈给一个鄙视的眼神。
　　孟浪环视周围，很浓的鬼气还有煞气。
　　这个村子到底经历了什么3
　　真的是被鬼吃掉”了整个村子
　　“老太。我们到哪里扎营?”张茜问道。
　　这里旁边都有房予，不适合
　　“我们往前走一点。”孟浪说道。
　　往前走了几百米，一个巨大的水潭 冰面冒着震气。
　　原来整个村子的零气是从这个水潭出来的。
　　水潭很太，几乎占了村子的一半。
　　暗黑色的水纹丝不动。死水一潭。
　　“老太， 在这里扎营不错啊。旁边有水，这里空眩，等下可以篝火晚餐。”鲁深笠道
　　“你还挺浪漫。”余盈盈笑
　　孟浪摇头说道，“这 里不行
　　K里有东西 半夜吧出来麻烦。t”
　　这么太的煞气，永底肯定有东西，而且很厉害。
　　能让冰潭冒出霉状的煞气。跟上次的灭门村一样
　　张西昕着浑身起鸡皮疙瘩。堆东西、就在你的枕头旁边。想想都可怕。
　　她可不想半夜醒来，发现枕头旁边有东西趴着。而且两只眼晴盯着你，嘴对嘴那种。
　　“走吧。回刚才的村子。”孟浪说道
　　四个人回到村子中间的路。
　　就在小路中间扎营，两个帐
　　孟浪和
　　鲁深-个，余盈盈和张茜一个。
　　中间一堆篝火。
　　天完全黑了。
　　周围能听到隐隐约约鬼哭的声音，好像就在自己脑后，有一只女鬼在哭。
　　张茜觉得好吓人。
　　“老大，我怎么 觉得这里比上次那个灭门村更吓人啊3”张茜说道。
　　灭门村除了煞气重以外。并没有鬼。
　　茅山何玲控制伥鬼害人而已
　　可是这个地方，能感觉到鬼还在，而且很多。
　　“鲁
　　深说得对，我们怎么说也是六扇的捕快，不要这么胆小”孟浪笑道
　　余盈盈笑道，“者大你修为高，什么都不怕，我们不一样
　　如果我有老太的修为，我也不怕。
　　余盈盈- : 直很佩服孟浪。
　　从微信上认识开始。孟浪做的事債都很厉害。
　　有些事情是天生的，羡慕不
　　燃起了篝火。鲁深拿着铁锅煮东西吃。
　　“鲁深。我觉得你就是一 一个好外，手艺好。”张茜说道
　　“我也觉得，你唯一有用的时候就是吃饭的时候”余盈盈笑道。
　　鲁深会做菜，而且八大菜系精通。
　　当时在宝通寺的时候。二指禅师的伙食就是他负责的。
　　鲁深呵呵笑道，“知道我的我就两个爱好，好吃、嫩模
　　张茜鄙视道，“一说你就来劲了。就是好吃好色叨。”
　　鲁深不生气，嘻嘻笑道，话是这么说。”
　　余盈盈问道，“者大，这个地方有什么东西能感觉到吗?”
　　她们三个人道行低，虽然知道这里有古怪
　　可是哪里有古怪2
　　她们说不出来。
　　孟浪指了指水潭方向，说道“这个村子的煞气是从那里来的，水太深了。不好下去。而且晚上看不清，明天再说。”
　　那个水潭的东西很厉害。
　　但是以前一直没事
　　为什么这个时候突然爆发了
　　一个村子六百多人一夜之间全没了
　　难道住在这里的人以前不知道水潭有问题?
　　“啊上”
　　张茜尖叫一声。
　　吓得余盈盈手里的碗掉在地
　　“看到什么了?”余盈盈问首。
　　张茜指着树上一对绿油油的眼睛。
　　鲁深拿着手电照了一下。
　　一只白猫。
　　“哈哈，这就是刚才我进房间里看到的那只白猫,看你们一惊一 -乍的。”鲁深哈哈大笑。
　　白猫砸树上盯着孟浪四个人看了会，转身跳走了
　　这只猫好邪气。
　　吃完了晚饭进了工帐篷睡觉
　　村子里非常安静 2能清楚地听到篝必发出的噼啪响声
　　柴火在燃烧、整个杜子灰蒙蒙，只有这一点亮光。
　　“别忘了加柴火不要灭了
　　”孟浪说道。
　　鲁深嘿嘿笑道，“知道了老大。”
　　几个人睡下。
　　张茜和余盈盈睡-一个被窝两个人抱在一起。
　　“早知道不来了，太邪气。”张茜说道。
　　 “
　　是啊，都是鲁深那个色鬼。为了嫩模的钱。”金盈盈说道
　　两个人抱着
　　“哇，你的这么大。怎么长的2”张茜突然笑道。
　　张茜身材高挑但是不如余盈盈丰满。
　　“你不是吧?”金盈盈问道
　　“你想多了，我不是。”张茜笑道。
　　“那就好。”余盈盈笑道。
　　鲁深在帐篷里沉沉睡着了。
　　迷迷糊糊中，听到一声响
　　对了，忘了加柴火了。
　　鲁深从帐篷里爬出来把柴放进去差点火就灭了。
　　鲁深转头看两边的房间
　　房门全部打开了。
　　“老太老大!”
　　鲁深吓得全身发冷。
　　(明天正常上班了。不能做到每天8更了万字。谢谢各位支持。)


第191章 见棺发财？
　　鲁深迷迷糊糊中吧起来添柴
　　阴风吹得篝火忽明忽暗，好像随时都要熄灭一样。
　　幸亏醒来了，要不然篝火灭了就麻烦了上
　　鲁深把柴火放上去。
　　吱呀一声
　　帐篷两边的房门都敞开了。
　　黑洞洞的房间内，幽幽冒着荧光绿的鬼火。
　　家家户户房间里悬着-口暗红色的棺材。
　　“老太。老大!”
　　鲁深吓到了。
　　两边的房间什么
　　“时候挂上了悬棺?
　　孟浪听到鲁深的惊叫，从帐-篷里钻出来。
　　看到两边的房间，客厅里悬二浮着一口棺材。
　　两边几百间房子几公里的
　　全部冒着荧光绿的鬼火好像家里突然有人了，点亮了鬼火一样。
　　几公里的路。被鬼火照得绿幽幽好像进了地狱一样
　　一阵阴风吹过，哭声从家家户户的房间里发出来。,
　　好像家里死了人，在哭丧的音，又像是将死之人不甘心的呻吟。
　　余盈盈和张茜两企人抱着睡得正香，,听到外头鬼哭的声音。
　　而且，整个村子的温度瞬间下降了二十名度，原本快到春天突然回到了隆冬季节。
　　张茜使劲往余盈盈怀里钻她怀里又软又暖和。
　　动物冬眠的时候都要囤租脂肪。这样做是有道理的。
　　金盈盈被张茜的脑袋钻来钻去搞醒了，说道，“张茜。你不会真是吧?”
　　张茜也醒了。嘟哝道，“怎么突然这么冷啊?”
　　余盈盈打个哆
　　嗦才发现温度降低了好多。
　　“怎么回事?”余盈盈说道
　　两个人穿上衣服还感觉冷。
　　钻出帐篷看到孟浪和鲁深两个人。
　　“老太，怎么了?”
　　张茜打了个喷嚏揉了揉鼻
　　金盈盈突然发现西边的房子悬着棺林。鬼火荧光照亮了整个村子。
　　“这些棺材从哪里来的3”余盈盈问道。
　　张茜才发现房间里悬挂着棺才尖叫一声抱住孟浪。
　　鲁深啧啧笑
　　道，“张茜。你真是重色轻友，我离你更近，你非要抱着老太不放。”
　　张茜趁机抱着孟浪舒服一把
　　睡觉前好好的。突然就出现
　　鬼气和煞气弥漫在小路上地上的枯草开始结霜
　　这只鬼好高的修为啊。居然能压制鬼气，然后瞬间爆发。
　　刚才在帐篷里。孟浪居然没有察觉到。
　　等孟浪察觉到鬼气出现的时候。棺林已经悬浮在房间里了
　　“去看看。”孟浪说道。
　　搞出这么大的阵势。到底想干嘛2
　　张茜说道，“老大、不看了”等白天再说。”
　　这些棺材太恐怖。
　　棺材盖的缝隙里,丝丝鬼气冒出来。
　　好像还能听见棺材里面的声音
　　像是一个人室息的呼吸声。
　　“哼，我们既然来了。怕他干什么。”孟浪笑道。
　　难道村子的人一夜之间消失就是因为这个?
　　鲁深壮着胆子笑道，“老大，我去看看。”
　　旁边一个房间。
　　一口暗红色的棺材悬浮在空中。
　　这口棺材上刻着花纹。
　　鲁深仔细看，这个纹饰不像是现在的风格。
　　现在土葬的棺材很简单。就是几块木头，涂-层油漆就行了
　　很多地方还不许土葬。
　　这个木材和纹路都十分的考究。少说也有几百年了。
　　特别是。
　　这个木头像阴沉本。
　　“哇。大户人家啊。老子发了。”鲁深高兴地说道。
　　如果这几百户人家的棺材都是阻沉木，这卖出去得赚名少钱
　　拆了,卖到黑市，没人知道是棺材。
　　嫩模啊，我的嫩模。
　　鲁深高兴坏了。
　　“鲁深。看够了没有啊?怎么回事?，”张茜不耐烦地喊道
　　鲁深进去这么么，没个动静
　　不会出事了吧?
　　有人被勾了魂看起来还挺正常。
　　鲁深弯着腰。摸着棺材盖子傻笑、中邪了?老大，我们发了。”
　　“发了"孟浪墓名其妙。
　　难不成真是见棺发财?
　　这个鲁深鬼迷心窗了。还是想钱想疯了?
　　“鲁深，你想赚钱嫩模想疯了吧?”张茜说道。
　　这样的时候。还说发了?
　　“鲁深，怎么回事?”余盈盈问道。
　　“老大，你们进来看。”鲁深笑嘻嘻地说道。
　　孟浪带着张茜和金盈盈进“了房间，看到一口悬浮的棺材，暗红色。像血一样的颜色。
　　屋
　　子里荧光绿的鬼火就在棺材顶上。像一盏引魂灯。照亮了整个房间。
　　张茜躲在孟浪身后，瞄了几
　　“不就是一口棺材嘛，有什么好看的。”张茜说道
　　这个棺材都快成阻器了。
　　孟浪觉得奇怪。明明是一口普通的棺材。就是材质比较好。
　　怎么会成为阴沉本?
　　阻沉木必须是埋在水下泥土几百年甚至上千年的时间才能变
　　这种阴沉木密度太、耐腐蚀。在市面上的价格奇高。
　　可是这个村子只存在了几百年而已。
　　怎么可能变成阴沉木呢?
　　孟浪摸了摸棺材，
　　冰冷得像寒铁一般。
　　邪煞之气从棺材盖的缝隙里冒出来，好像里面是冰库一样、往外吹着阴风。
　　吧嗒
　　吧嗒
　　棺材底下开始滴水。
　　腐烂的臭味弥漫开来。
　　“嗯，臭死了。”
　　金盈盈和张茜捂着鼻子冲出了房间。
　　鲁深哩嘿笑道“老大，你我们如果把这几百口的棺材全部拿到市面上去卖 ,能搞到多钱?”
　　按照现在的价格，几百口棺材，足够鲁深嫩模一年。
　　“这东西邪敏之气大重了。里面的东西恐怕很难对付。”孟浪笑道。
　　是挺值钱、
　　不过这个钱赚得有点危险。
　　蹦，
　　一道白影落在棺材盖上
　　鲁深被吓了一跳。
　　那只白猫落在了棺材上。
　　喵呜
，
　　白猫发出一声尖锐的猫叫。
　　“去!吓老子一跳。”鲁深
　　被这只白猫吓了三次了。
　　“不好，小心”
　　孟浪喊道。
　　尸体最怕猫。
　　狗是阳性的。可以震慑一般的鬼魅。,
　　猫是阴性的，专门招鬼的。
　　猫和尸体混在一起，一定有问题。
　　棺材顶上绿油油的鬼火在晃
　　白猫跳起来，咬住鬼火就跑
　　砰
　　」
　　棺林里发出一声闷响。
　　来了之⊥


第192章 尸鬼围攻
　　砰上
　　棺材盖子飞了起来。撞在屋
　　
　　棺林里直挺挺地站起一只尸鬼，身上穿着官服。
　　全身湿漉漉的，像是在水里泡了几百年的样子。
　　“卧槽，这不是僵尸吗?”鲁深说道。
　　难道棺材里全是月鬼?
　　尸鬼和鬼不一样。
　　鬼只是魂魄凝聚鬼气然后化作鬼魅，没有实体。
　　但是尸鬼不一样
　　死后的魂魄就以自己的身体作
　　为容器呆在里面不停地吸收鬼气。
　　魂魄和身体都可以吸收鬼气
　　而且身体还可以吸收煞气。
　　尸鬼不仅鬼魂厉害，尸体也可以得到淬炼，跟修士差不多。所以非常难对付
　　“接着」”
　　孟浪把镇魂钟丢给鲁深。
　　本来就打算把镇魂钟给鲁深的，“五六零” 作为者大，孟浪可是非常大方的。
　　只要一小跟着自己混。绝不亏待小弟
　　镇魂钟里的小女鬼，孟浪已
　　经用瓶子装起来放在家里了。
　　鲁深接了镇魂钟又惊又喜
　　这可是宝通寺的镇寺之宝孟浪居然给了自己。
　　果然跟着孟浪混大把嫩模大把法宝。
　　如果让师父那个者秃驴知道镇魂钟在自己手里，会不会气疯卓。
　　来不及多想。
　　尸鬼笔直地站起来，睁开血红色的眼睛。转头看着鲁深和孟息。
　　尸鬼闻到了生人的气息。
　　砰
　　悬浮在半空中的棺材掉在
　　地
　　鬼火被白猫叼走了。房间里黑洞洞的。
　　“走，出去!”孟浪喊道。
　　里面看不清、对于尸鬼有利
　　孟浪和鲁深跳出房间。
　　“老太怎么了?”张茜焦急地问道。
　　刚木听到了动静，而且突然那感觉到一股极强的鬼煞气冲出
　　肯定棺材的东西出来了
　　“已鬼，有尸鬼」，” 鲁深大威
　　手里的镇魂钟乱摇
　　孟浪冷笑道，“这个
　　尸 鬼的威力恐怕到了魔级别”
　　尸鬼比鬼魅要厉害一级，这是至少的。
　　刚才那种扑面而来的煞气，足以说明它的威力。
　　魔级别的尸鬼?
　　金盈盈拿出朱砂笔画了几道符。
　　“天清地灵。尸鬼封尽!敕
　　几道符贴在房间的门上。
　　茅业封鬼符。
　　尸鬼从棺材跳出来，蹦到门口套顺着生人的气息扑过来。
　　砰」
　　“日鬼跳出来时，撞到
　　了符咒
　　几道符像一道防护网拦在鬼面前。
　　“你的封鬼符不错啊，居然能拦住尸鬼。”鲁深喊道。
　　朱砂笔果然是好法宝，画出的符咒能拦住魔级别的尸鬼。
　　如果让余盈盈自己画符，肯定一点用都没有。
　　尸鬼撞在了封鬼符上出不来发出瘳人的怪叫声 
　　张开腐烂漆黑的嘴，露出两颗獠牙。尸鬼暴躁地撞击。
　　一次次不停地撞
　　余盈盈的修为毕竟有限，
　　封鬼符被巳鬼撞得晃动起来
　　砰
　　封鬼符被撞开、金光消失。尸鬼扑了出来。
　　鲁深拿起镇魂钟摇动。
　　当
　　尸鬼被震得一愣。
　　张茜拿出葫芦，喝道，“五行鬼，去!”
　　葫芦里一阵鬼气冒出来五行鬼冲出来，扑向尸鬼。
　　哇!
　　五行鬼的阴风扑在尸鬼身上撕咬一口。
　　尸鬼的肩膀被咬碎，官服撕掉了一块。
　　尸
　　鬼愤怒地回身-爪子挠在五行鬼的身上。
　　哇上
　　五行鬼被抓伤了。
　　“老太，这尸鬼怎么这么厉害?”张茜太喊。
　　被镇魂钟镇住魂魄的时候居然还能还手抓伤五行鬼。
　　孟浪静静地看着几个人对付尸鬼。
　　要给他们锻炼的机会。
　　上次阴风谷大战,孟浪让她们溜了。
　　不能每次都是孟浪替他们挡
　　“这只尸鬼的等级太高。而且这里邪煞重镇魂钟
　　还镇不住它。”孟浪说道
　　尸鬼挣脱了镇魂钟的束缚。扑过来。
　　“百鬼夜行阵起!”
　　张茜大喝一声，周围卷起一个人旋转，把尸鬼挡在外头。
　　尸鬼顺着生人的气息蹦过来又被百鬼夜行阵法挡住了
　　尸鬼暴躁地太吼x
　　“老大，等天亮吗?”鲁深问道。
　　尸鬼也怕太阳。
　　只要等到天亮太阳出来照在尸鬼的身上。就能烧死它。
　　“你傻啊，
　　现在本几点等天亮山而且这里邪煞之气这么重，白天肯定没有太阳光。”余盈盈说道。
　　上次的灭上村白无都见不到阳光。
　　这个清沙村的邪煞从水潭出来。雲气升起。终年不见太阳。
　　“那怎么搞?”鲁深有点慌
　　不王掉这个尺鬼那口阴沉木的棺林就可惜了。
　　嫩模的钱啊。
　　“怕什么。老大还没有出手呢"张茜说道。
　　看到了尸鬼，张黄反而不慌
　　这正是孟浪觉得张茜不错的地方。
　　遇到危险的时候，。张茜会怕
　　但是危险到了眼前的时候。张茜是最冷静的。
　　“对对，有老大在什么妖魔鬼怪，统统干掉」”鲁 深说道
　　我的嫩模钱有指望了。
　　孟浪摇头说道，“我们不要这里有几百口棺材，你们不好忘了。”
　　那只白猫叼着鬼少逃走了谁知道这猫会踩到多少棺材。
　　砰砰砰上
　　一连串的声音传来。
　　鲁深太呼不好。“老大，让你说中了。”
　　白猫叼着鬼火一路逃窜把村里的棺材踩中了几士口。
　　棺林里的尸鬼撞开了棺材盖。蹦出了房门。
　　整个村子的生只有三个气味太明显了。
　　五十多只尸鬼蹦过来。
　　“老大，来了"余盈盈尖
　　五十多只尸鬼啊。31
　　这可不是鬼魅。
　　刚木那只尸鬼好像招呼同类一样。长着腐烂漆黑的大
　　嘴、手指向百鬼夜行阵里。
　　尸鬼跟着一起不停地撞击阵
　　余盈盈拿起朱砂笔花了土道符， “天清地灵。撒互成兵敕
　　十道往飞出百鬼夜行阵。在空中烧化成青烟。十个金甲神落下，杀向尸鬼。
　　金甲神看起来厉害。和尸鬼杀在一起。
　　这个余盈盈学东西很快但是威力还不够。
　　金甲神看起来厉害，撑不了
　　五十名只尸鬼围着金甲神一阵乱抓，很快化作: 一片碎裂的金光消失

　　符咒被破了。
　　“老大，我们没办法了。”鲁深说道。
　　孟浪笑道，“ 跟我要滑头你的佛亡禁术呢?”


第193章 禁术—邪魔罗汉
　　孟浪从六扇门的密室里学到了很多邪术禁术。融合自己看过的秘籍，给三个人写了一本专门修炼的邪术秘籍。
　　里面就有适合鲁深修炼的佛门禁术。
　　“老大，别啊，这可是五十多只尸鬼，我出去不是送死吗?”鲁深说道。
　　“少来这套，给你的佛门禁术正好对付这尸鬼。”孟浪笑道
　　鲁深想跟孟浪耍滑头是不可能的。
　　那邪术秘籍是孟浪写的，他比魯深更清楚。
　　余盈盈说道，“好你个鲁深
我跟张茜都出手了1你还藏着不吭声。”
　　“死秃驴快点。”张茜喊道
　　“我早就还俗了不是秃驴
　　”鲁深说道。
　　“一日秃驴 一辈子秃驴。快点出手啊。”金盈盈说道
　　鲁深摇头不愿意。
　　外面五十只尸鬼五行鬼和茅山咒术都不是对手，他一个人大活人出去就是送经验。
　　鲁深想着自己的身体要留给嫩模。
　　就算被吃掉。也该被一群嫩模吃。
　　这些尸鬼又丑又皇，鲁深才不想被他们啃。
　　“老太，我不出去。”鲁深嘿嘿笑道。
　　“你是不是男人啊。”张茜骂道。4 -
　　“我当然是男人了，但是
　　没等鲁深说完。
　　孟浪在屁股上踢了一脚，鲁深一个踉跄撞出了百鬼夜行阵
　　“老大。于的漂亮"余盈盈笑道。
　　反正孟浪压阵，鲁深肯定死不了。
　　鲁深突然被踢出了阵法。猛喘了两口
　　气。
　　尸鬼正在挠百鬼夜行阵。闻到了生人的气息，转身扑向鲁深
　　“老大。你坑我!”
　　鲁深被追得转圈圈。
　　围着百鬼夜行阵，尸鬼在后追鲁深在前面跑。
　　“老太，他行不行啊了”张茜有点担心了。
　　五十多只尸鬼追着鲁深。居然还不出手。
　　会不会真的不行2
　　“你们看着吧。”孟浪笑道
　　尸鬼追了土几圈，突然变聪明了。
　　尸
　　鬼分头西边堵鲁深。
　　“卧槽、尸鬼不是很蠢的吗？"鲁深大叫。
　　前面后面都是尸鬼鲁深躲不了。
　　“鲁深。你还要装到什么时候?”孟浪笑道。
　　尸鬼扑上来。
　　撕拉
　　鲁深后背的衣服被抓烂了。
　　前面的尸鬼也张着嘴。挠过
　　“佛门禁术一邪魔罗汉!”
　　鲁深两手合掌，身体冒出丝丝鬼气。额头长出黑色的肉角。
　　身体暗金色。
　　上鬼一爪子挠下来抓在皮肤上。
　　张茜和余盈盈吓了一跳。
　　这还得了，居然抛到了。
　　“老大!”余盈盈喊道
　　孟浪微微一笑。
　　尸鬼的爪子非常厉害。就算是铁，也能挠下一块。
　　但是。
　　挠在鲁深的肉上居然只有几个印予而已。
　　“哈"
　　鲁深一拳打翻一只尸鬼。
　　余盈盈愣住了。
　　“这个死香驴，藏得这么深
　　没想到鲁深居然有这样的实
　　邪魔罗汉修炼的就是肉身这种修炼方式是把鬼气和阳气融合在-起，让肉身变得强横。了且力量大。
　　尸鬼的爪子虽然厉害，却挠不破鲁深。
　　后面一只尸鬼扑上来鲁深转身-一个冲拳打翻尸鬼。
　　“打它 打它。”张茜大喊
　　孟浪算着时间，应该差不多
　　鲁深打翻了几只月鬼。大喊
　　“老大，时间到了。”
　　鲁深的邪魔罗汉维持的时间有限。
　　从金身到解除也就半个小时
　　不错。只要提升修为这么强横的肉身，加上镇魂钟、鲁深也可以了。
　　滋滋。
　　孟浪手里抓住雷剑。
　　两只尸鬼同时扑向鲁深。
　　而此时，鲁深的邪魔罗汉化作一 -阵黑色的鬼气和金光消散。
　　金身解除了。
　　“老太救我。”
　　哗
　　孟浪的雷剑扫过将两只尸鬼的头斩下。
　　雷霪之力破邪，且鬼立即倒在地上腐烂。
　　如果只是一般的乓器。即使斩断了尸鬼的头颅。它们还是可以行动。
　　鲁深赶紧吧进百鬼夜行阵
　　“吓死我了。”鲁深气喘吁吁地说道。
　　张茜和余盈盈盯着孟浪看
　　老大太帅了吧。
　　孟浪速度快，手持雷剑。在巳鬼中间穿梭尸鬼的头颐掉在地上。化作-滩泡沫
　　眨眼之间
　　，孟浪杀了三十多只尸鬼。
　　剩下的尸鬼感觉到了危险。全部逃回了房间。
　　跳进棺材里躺下棺材盖子飞起来，盖住棺材。
　　杀退了尸鬼的进攻，张茜收了百鬼夜行阵。
　　“老大，你好厉害啊。”张茜迷妹的眼神。
　　三个人对付不了的尸鬼孟浪转眼间斩杀三十多只。
　　余盈盈惊叹道。“老太，这就是雷霪之力?”
　　他们第--次见孟浪用雷霆之
　　“对，这就是雷霾之力
”
　　孟浪手里雷剑。手心凝聚一颗雷。
　　滋滋。
　　鲁深羡慕地说道，“雷霾之力破尽-切妖邪。慑服一切众生，最霸道的-种属性。”
　　老大就是老太。
　　尸鬼被雷力吓跑了。
　　“老大，趁现在把棺材里的尸鬼全287部灭掉吧。”金盈盈说道。
　　杀了三十多只，还有几百只
　　那么多棺材悬在房间里随时都有可能重新跑出来。
　　“没这么容易。
　　”孟浪说道
　　这些尸鬼不知道,背后控制尸鬼的可不好对付。
　　啪
　　一阵乱响。
　　房子的屋顶被撞开，瓦片像再点一样落下。
　　棺材冲破了房顶，飞了起来
　　几百口棺材同时在天上飞。
　　轰隆!
　　棺材撞进水潭，激起巨大的水花。
　　几百口棺材同时沉入水潭
　　“老大，棺材怎么自己飞了?”张黄问道。
　　难道这些棺材
　　里的尸鬼感觉到了危险?
　　孟浪看着水潭上面升腾的煞气。笑道，“不是尸鬼感觉到了危险。是水底下的东西感觉到了危险。，
　　躲在水底操控尸鬼进攻。
　　想想也是恐怖
　　一个村子，几百白人家。
　　晚上睡到半夜房间突然多出一口棺材，一只尸鬼爬出来。
　　这样的手段，一夜之间灭-个村子太简单了。
　　“睡觉吧。今晚不会再来了”孟浪说道。
　　进了,帐篷。孟浪睡
　　觉。
　　棺林尸鬼走了，温度恢复了


第194章 截胡还是送死？
　　二觉睡到天亮，
　　尸鬼没有再出现。
　　张茜和余盈盈一晚上没睡好
　　早上起来黑眼圈。
　　鲁深跟孟浪一个帐篷、心里一点不慌，睡得跟死猪一样。
　　“途。你们两个是不是被尸鬼咬了上”鲁深笑道。
　　“为什么?”张茜问道。
　　昨晚上她们又没出去?
　　就算被咬了也应该是鲁深被咬才对。
　　“你们两个的眼睛这么黑。不是被咬，了是什么?”鲁深
　　哈哈大笑。
　　“死香驴，你跟者大在一起当然睡得安稳。”余盈盈骂道。
　　孟浪丛帐篷里出来。
　　天上果然煞云弥漫、太阳光根本进不来。
　　白天看得更清楚
　　几公里的村庄两边都是房上屋顶破了一个大窟隆
　　瓦片满地都是。
　　出来的时候从房项迪出。
　　那么当时怎么进去的?
　　“老大，今天怎么办?”张茜问道。,
　　孟浪说道，“
　　去水潭看看。
　　昨晚上的棺材和且鬼全部冲进了水潭，那里肯定是尸鬼的老
　　到了水潭边上，
　　湖面冒着灰色的气体鬼气和煞气融合在一起。
　　湖面的水看起来像一潭死水永远不会起波澜。
　　鲁深搬起一块大石头，丢尽了水潭。
　　只有一点小小的水花 一声闷响，如泥牛入海。鲁深说道。
　　那么大的石头。砸进去居然只是一个小水花而已。
　　“这就难办了，水潭这么
　　深，我们也不可能下去啊。”张茜
　　这个邪祟凭借水潭掩护自己
　　一般的修士真不好办。
　　且鬼在水下，谁敢下去。
　　孟浪看了看天上的震气。
　　要不要给它来个天雷咒壁死算了。
　　“老太，怎么办上”余盈盈问道。
　　他们三个肯定没办法。
　　孟浪沉默片刻、笑道，“来,我给你们表演：个太的!
　　既然下不去，那就真用天雷咒。不信劈不死它。
　　水导电、看你们往哪里躲。
　　“什么大的?”张茜问道。
　　孟浪笑道。“天雷咒"
　　天雷咒3
　　金盈盈惊讶地问道。“老大 你来真的?”
　　茅山符咒里也有雷法但是那个要接住天气。
　　比如雷雨天气引雷，不是想用就能用。
　　“老大，给我们开开眼界”张茜蹦起来。
　　天雷咒啊。
　　可不是谁都能见到。
　　鲁深说道，“老太牛逼、法对于藏在水盟的邪蛊最有效。全部轰死它。”
　　鲁深也很想看看天雷咒。
　　传说中的终极雷法。
　　“朱砂笔给我。”孟浪说道
　　金盈盈把朱砂笔给了孟浪
　　凝聚天地灵气，来个大烟花
　　画好了符咒，孟浪正要施法
　　身后一群人过来了。
　　都是道十打扮。
　　“道友且慢。”带头是一个男的，身材很高大。穿着道袍。
　　孟浪收了朱砂笔
　　这东西不能让外人看见。
　　鲁深三个人奇怪，怎么突然来了人2
　　“道友是六扇门的?”道士问道。
　　孟浪呵呵笑道，“对，六扇门统领孟浪。”
　　这群人什么意思2
　　截胡还是送死?
　　道土呵呵笑道，“贫 道蓬莱山庄邸-子。这些是我的师兄弟
　　说出自己是蓬莱山庄的弟子。表情很骄傲。
　　好像六扇门的矮人一截。
　　天师观当初够骄傲的，后来怎么样2
　　“呵呵。不知道长有什么事情?”孟浪笑道
　　明摆着要抢这个湖底的尸鬼
　　不过，就凭你们2
　　“我们奉师父李之道的命令
　　来这里收服邪崇。”邱一子笑
　　蓬莱山庄也掺和这件事情?
　　朝廷发布任务不应该同时给个人
　　“我们拿了任务书就是来收服这里，邪祟的，你们怎么也来?”张茜没好气。
　　昨晚上受了二一场惊吓，今天被人截胡。搞得心里很不爽。
　　总觉得是替别人做嫁衣。
　　“我们也有任务书。”
　　一个小道十拿着一份文件晃了晃。
　　“那也是我们先到。”余盈盈说道。
　　小道冷笑道，“什么 先到后到，六扇门算什么东西、敢跟我们蓬莱山庄抢任务。”
　　完全不把孟浪放在眼里
　　邱一子冷眼看着自己的师弟撒野。
　　孟浪心里不爽，在老子面前
　　撒野。
　　蓬莱山庄来了36个弟子。惹毛了，全部杀掉。
　　哼，钟馗的儿子都杀了。蓬莱山庄算个屁。
　　“老大。”张茜气不过。
　　这跟明抢有什么区别。
　　孟浪冷笑道，“ 既然蓬莱山庄的道友想要收服湖里的邪崇,那就请吧。”
　　就你们这点道行，来送死罢
　　“老大。”余盈盈不甘心。
　　孟浪摇摇头。扇门里还有懂事的人。？"
　　这意
　　思，其他人都不懂事?
　　好嚣张的口气。
　　“邱道长，请吧。”孟浪呵呵冷笑。
　　孟浪和余盈盈三个人在旁边坐下，看邱一子怎么搞。
　　鲁深回帐篷里拿了早餐过来
　　“老大。就这样让给他们啊? 10个亿啊。”鲁深低声说道
　　没有任务报酬，鲁深没办法嫩模。
　　没有嫩模的日子。简直没发
　　“没事，就他们这点道行。送死去吧。”孟浪冷笑。
　　邱
　　一子本来扛算杀掉孟浪四个人的。
　　区区六扇门邱一子根本不放在眼里。
　　自己带了36个弟子。孟浪才四个人，绝对优势。
　　而且，就算是自己一个邱一子也有自信能杀掉孟浪四个
　　不过，既然他们识相、暂目饶了他们。
　　邱一子走到水潭边上，拿着道符丢进水里
　　湖水晃动了一下(诺诺的)
　　“老太，蓬莱山庄擅K控水他们或许直能行。”余盈盈说直。
　　每个山
　　庄都有自己特殊的属生。
　　凤凰山庄控制涅磐火。
　　蓬莱山庄控制水的手段是一
　　“哦，难怪他这么自信。”孟浪笑道。
　　不过，光是控水可不够。
　　“老大说不行。那肯定就不行。”鲁深说道变。
　　邱一子冷哼一声。
　　拿出手里的剑。转身对其他弟子说道，“ 邪祟就在水底下，开始布阵。”
　　“是，师兄。”
　　35个道十每个人拿着-张符贴在
　　身上。
　　他们走进了水潭
　　有了，符咒。他们居然能踩在水面上。
　　“这就是佩莱山庄的避水符
　　”金盈盈说道。
　　有了，避水符，可以自由在水面行走而不会沉入水里。
　　鲁深看着邱一子他们，呵呵笑道， “请开始你的装逼。”


第195章 好戏开始
　　邱一子带着师弟贴着符咒。
　　走到了湖面上
　　按照八卦方位，
　　每个方位四个人，
　　32个人站好。
　　剩下四个人按照四象位置站
　　“四象八卦阵。”会余盈盈认得这个阵法
　　邱一子白了孟浪一眼，喝道
　　“所有人准备施法。”
　　这表情，乡巴佬们看好了。城里人就要开始装逼工。
　　蓬莱弟子一起施法，脚下的湖面形成八
　　卦阵型然后是四象隐现。
　　邱一子站定玄武方位。
　　“儿卦四象，玄武为上。金木火土、，北水请H!”
　　念动咒语脚下的四象八卦阵发动。
　　千年不动的水潭开始旋转形成一 :个游涡，蓬莱弟子站在水面上却安然无盖
　　水潭的湖水旋转越来越快最后发出轰隆的声响。
　　“哈"
　　邱一子怒喝一声。
　　脚底下的湖水居然像一条蛇-般卷地而起。飞
　　上了天，往山上冲过去。
　　哗啦!
　　水泼在了山的另一边。
　　一个太水潭被四象八卦阵抽干了。
　　“嘿，这蓬莱山庄还有点料啊。”鲁深说道。
　　一403个阵法，能把这么名水抽干。还不错啊
　　金盈盈说道修道界第四的位子，当然有点本。现在应该说第二三本对。天师观遭受了重创。令非昔比了。”
　　原来天师观排第立天道观排第三、蓬莱山庄排行第四。
　　张挺这个掌门自毁长城，损失了六千弟子。实力大减。
　　“他们可以去抗显。”孟浪笑道。
　　这么能抽水，抗涝抗旱很合盾。
　　张茜笑道，“我看他们适合扫厕所。”
　　四个人呵呵笑。
　　邱-子回身看了孟浪四个人一眼。
　　蓬莱弟子不屑地说道，“师兄。他们六扇门估计是第一次见我们用四象八卦阵。傻眼了吧。
　　蓬莱山庄的阵法，2可不是想看就能看到的。
　　邱-
　　子冷哼道。“六扇门这是个小衙门，不用理会他们。”
　　谁被抽干了。露出了湖底的东西。
　　底下的淤泥里。几百口棺材整齐地放着。
　　“走，看看去。”
　　孟浪笑道。
　　四个人到了湖边。
　　邱一子看着湖底的棺材虽然极力装作需惊却难以抑制内心额震惊。
　　湖底居然有几百口棺材。
　　还以为只是普通的邪祟，居然有这么多。
　　“师兄，怎么这
　　么多?”蓬莱弟子震惊。
　　邱一子呵斥道“慌什么
　　有外人在，不能失了风度。
　　装逼怎么能慌呢。
　　蓬莱弟子不敢说话。
　　几百口棺材摆在淤泥里但是孟浪没有看到自己想找的那口
　　应该有一口棺材是大BO的。
　　可是这里没有。
　　“这位道友，你们是想抢吗?”邱一子冷冷说道。,
　　孟浪呵呵笑道，“别误会，我只是看个热闹而已。”
　　不过是抽干了湖水而已，这几百口棺材还在呢。
　　天上没有太阳。虽然尸鬼暂时沉睡 但是一 日惊醒了，白天昭样能活动。
　　光凭蓬莱山庄这36个人。只怕不够尸鬼塞牙缝的。
　　“哼，你们六扇门见识少。我们今天给你们开开眼界。”邱一 子冷哼道。
　　张茜想骂人。真把我们当做乡巴佬了。
　　“那就多谢了，我们这些人没见过世面。”孟浪呵呵笑道。
　　给你-一个装逼的机会
　　、千万不要翻车。
　　“哼，看好了。”
　　邱一子第一个下了湖底，落在一口棺材上。
　　脚踩在上面，感觉到了棺材盖子的鬼煞之气。
　　为什么普通一口棺材就有这样的鬼煞之气?
　　邱一子很震惊。
　　还以为是百棺养日，没想到没口棺材的尸鬼都很厉害。
　　百棺养尸就(cdc)是用几百口棺材的僵来吸收阻邪煞气，然后传给最终的大BO
　　这样的情况。大BO
　　厉房。 但是其他的棺材尸鬼很一船
　　但是这里每口棺材都很厉害
　　邱一子震惊到了。
　　其他师兄弟踩在棺材盖上也感觉到了恐怖的鬼煞之气。
　　“师兄，好像不对啊。”
　　邱一子怒道，“ 什么对不对按计划行事。”
　　厉害没错，可是现在白天邪祟不敢出来。
　　蓬莱弟子马上给没口棺材贴 上符咒。
　　几百口棺材，搞了好一会才贴完。
　　符
　　咒贴宗，邱一子飞到岸上
　　“布阵!，”
　　36个弟子各自按照方位站
　　邱-子在中间拿着-个瓶子
　　“抽魂阵?”张茜认识这个阵法。
　　这个阵法有点邪术的味道
　　他们想把棺材的鬼气和邪煞之气抽出来修炼。
　　这么几百口棺材，足够他们这些人提升修为的了。
　　“老大。这东西如果给我们就好了。我们可以提升:下修为
　　”鲁深羡慕地说道。
　　到现在为止，收集鬼气的还只是那个檀木瓶子。
　　陶志刚当时在东湖丢掉的那
　　孟浪看着那个瓶予，绿玉做的小瓶子。
　　不是个凡品。
　　孟浪笑道。“放心等会就是我们的了。”
　　邱-子大喝一声，抽魂阵启力。
　　棺林上的符咒开始发出金光棺材盖子砰砰响。
　　抽魂阵正在把棺材里的鬼煞之气抽取出来进入阵法。
　　阵法再把鬼煞之气注入绿玉瓶子。
　　邪煞之气源源不断地进入阵t， 再进入瓶子。
　　“老大。这个阵法不错啊。”鲁深说道。
　　孟浪冷笑道，“我看差不多应该开始了。”
　　话刚落音，
　　村子里的那只被白猫从树林里窜出来，蹦进了水潭。踩在棺糕卜上。
　　喵鸣!
　　白猫发出一阵瘥人的猫叫声
　　使劲往外冒的鬼煞之气突然消失。
　　棺材不再晃动。
　　抽魂阵无法抽取任何东西。
　　“师兄。抽不出来了。”
　　邱-子怒道，“都是那只小野猫搞的鬼，宰了他。”
　　刚本好好的。这只猫-跳上去。就变了。
　　肯定是这只猫有古怪
　　蓬莱弟子马上落进湖底追杀白猫。
　　但是白猫的身手非常灵活神出鬼没。
　　蓬茅弟子根本追不上它。
　　白猫每个棺材都踩了一然后窜上岸边，逃进了树林里。
　　鲁深诡异一笑，“老大。那只白猫把所有的棺
　　材盖子都踩了”
　　只有他们四个人知道这意味着什么
　　好戏开始


第196章 百尸乱舞
　　“师兄，这只畜生跑太快了追不上。”弟子说道。
　　白猫像一道白影，,在棺材盖上迅速窜过。
　　几百口棺材。几分钟时间，全部踩遍了。
　　“上来继续列阵。”邱-子~喊道。
　　弟子还站在棺材盖上。
　　弟子刚想从湖底b来
　　突然，
　　棺林里同时发出闷响。
　　邱一子听到动静心知不好。大喊道，二“快上来"
　　弟子吓了
　　脸色都变了。
　　棺林里装的是尸鬼，他们一心里都很清楚。
　　几百口棺材同时砰砰响。这还了得。
　　没等弟子跑上来。
　　棺材盖先飞了起来。
　　砰⊥
　　几百口棺材的盖子同时飞起
　　这些棺材盖坚硬。,带着邪煞之气。
　　飞上来后，撞在抽魂阵上。
　　失去了一个弟子 ,阵法本来不全。
　　突然又被棺材盖子撞击蓬莱弟子守不住阵法，摔
　　在地上。
　　“稳住阵法!”邱-子大喝
　　但是阵法已经破了。
　　孟浪呵呵笑道，-“从我们手里抢东西，也不想想自己有没有这个实力。”
　　湖底的尸鬼。个个厉害
　　这些弟子中。除了邱一子和另外五个修为还可以,
　　其他不过是布阵的弟子。
　　对付这几百只尸鬼，送人头
　　“老太、这个叫不叫嫩模没嫩到，惹了一身挠。”鲁深呵呵笑道。
　　“你这
　　个秃驴，念得什么歪经!”张茜鄙视道。
　　“他们可不止被挠这么简单
　　余盈盈不自觉得站起来望着湖底，
　　几百口棺材里直挺挺地站起几百只已鬼，有几只还穿着官服。项戴花翎。
　　这么多尸鬼。看着都怕。
　　“老大。如果它们冲上来怎么办?”余盈盈担心地说道。
　　昨晚上几十只就够呛如果几百只同时扑上来
　　鲁深笑道，“你就安心看戏吧。昨晚上老大一出手。尸鬼都被杀
　　跑了。你怕什么。”
　　坐在孟浪旁边最安全
　　“也是哦，吓蒙了。”余盈盈傻傻地笑道。
　　几百只尸鬼同时出动的场景
　　还是第一次见到。确实被吓傻
　　居然忘了老大在身边。
　　不过。余盈盈为了保险，在周身布下符咒。
　　万无-失。
　　湖底的蓬莱弟子往上一跃而。却被棺材盖子挡住了。
　　“师兄救我!”
　　棺材盖子挡住了视线，邱-子
　　看不到师弟在哪里。
　　砰砰。
　　棺林盖子落在湖里。
　　邱一子看到师弟被几只尸鬼按在棺林里、已经只剩骨头了。
　　一群尸鬼。围着一个棺材争抢着撕咬啃食。
　　这个场景跟狼抢肉吃-样。
　　“师兄，尸鬼为什么白天也敢出来?”蓬莱弟子惊问道
　　邱一子抬头看天上浓重的鬼煞之气遮挡了阳光。
　　而且，这个水潭好像是-个阵法。
　　在杜子里。这
　　些B鬼可以自由活动。
　　只不过，晚上的且鬼更厉害
　　白天会稍微压制他们的凶煞之气。
　　“师兄。我们撤呀。太多了
　　 弟子惊慌地喊道。
　　邱一子心里也怕。
　　但是，回头看一眼孟浪。
　　心里不甘心，也丢不起这个
　　孟浪挥挥手笑道，“行不行啊邱道长。”
　　邱-子冷哼道，“一定要把湖底的尸鬼灭掉。”
　　不能让六扇门的小辈看
　　热闹
　　那我蓬莱山庄的面子岂不是丢尽了。
　　弟子没办法邱一子是大师兄，他说了算。
　　“布阵"
　　蓬茅弟子马上布阵，每个人从背上拿出一个大葫芦。
　　孟浪这才注意到
　　“老大。这些怎么跟我爱罗一样。每个人背一个大葫芦?”鲁深笑道。
　　难道整个蓬莱山庄都在玩co?
　　余盈盈说道，“蓬莱山庄控水，这是他们的法器。,修为高的弟子都会
　　发一个。别看葫芦不大能装下几千斤的水。”
　　这些大葫芦都是法器
　　邱一子喊了布阵，
　　弟子列成阵势。
　　邱-子太喝。“九龙治水!
　　葫芦里35道水柱冲进湖底射向尸鬼。
　　棺林旁边扑着几士只尸鬼。
　　水柱冲到时，突然变成冰柱，刺穿了十几只。
　　尸鬼发出一阵室息的声音全身被冻住了。
　　鲁深伸着脖子看。,说道，老大、这蓬莱山庄有点东西
　　啊。能冻住这些尸鬼。”
　　以水化冰，不错o
　　孟浪笑道，“毕竟是蓬莱山庄修为好的弟子。如果连这点本事都没有，还怎么在修道界混。。求鲜花
　　水柱杀了十几只日鬼，其的感觉到了危险，立即散开。
　　尸鬼的速度突然变得很快
　　一个呼吸的时间，全部冲出了湖底，扑向蓬莱弟子。
　　“坚冰!”
　　邱子太喊。
　　水柱喷到起，形成一块巨大的冰挡在湖面上
　　砰研。
　　尸鬼不停地蹦起来撞击冰
　　好像被玻璃瓶盖住的苍蝇。不停地撞玻璃盖子。
　　几百只尸鬼，个个凶煞。
　　把冰面撞击得咔嚓咔嚓响。
　　这样下去，早晚要被撞破。
　　“师兄，怎么办?”蓬莱弟子吓到了。
　　邱-子喝道，“你们稳住阵法，我下去。”
　　拔出背上一口冰玉剑、邱一子飞进了水潭里。
　　“哇，这个家伙有点胆识啊。 居然跑
　　下去了?”鲁深嘿嘿笑
　　孟浪笑道，“困兽之斗罢了，他以为杀掉- :些尸鬼就能完事
　　这个邱一一子勇气可嘉，只可惜实力不够。
　　冲进了冰底下，邱-子手持冰玉剑横扫几个尸鬼。
　　这口剑寒光瘪瘦、剑风到的地方，结上一层霜。
　　且鬼被砍中，即刻结冰。
　　撕拉。
　　尸鬼从后面扑过来，邱一子的衣服被撕裂了。里面的肉被抓了一块。
　　尸鬼的爪子剧毒无比。邱
　　一子冒着黑血。
　　回身斩杀一只尸鬼。邱一子逃出了水潭。
　　“师兄。”
　　弟子看到了邱一子身上的伤。
　　“丹药。”
　　弟子拿出丹药邱-子服下丹药，伤口的血开始变成红色。
　　这些尸鬼好厉害。,官府给的情报有误，故意骗我们。
　　他们是不是也被骗了?
　　邱一子回头看孟浪几个人。
　　砰砰。
　　冰面被撞出了裂缝。
　　“师兄。我们撑不了多久了
　　’ 弟子带着哭腔大喊。
　　这个大师兄死要面子这个时候就该逃跑。
　　孟浪看着冷笑，“看来 他们撑不住了。”
　　“嘿嘿，活该。跟我们抢东西，找死。”鲁深骂道。
　　冰面的裂缝越来越大。
　　邱一子回头恶狠狠看了孟浪一样。
　　“跟我来!”
　　弟子散开，冰面被撞碎尸鬼迪了出来夕。


第197章 老子给你装个逼
　　且鬼冲出了水潭
　　邱一子带着门下弟子逃到了孟浪后面。
　　尸鬼顺着生人的气息追过来
　　邱一子从孟浪身边飞过脸上露出-丝妊诈的微笑。
　　落在孟浪身后几米的地方
　　邱一子大喊，“冰阵! ”
　　35个人拿出葫芦水喷出子。形成一个圆顶的冰罩子。把自己保护起来。
　　这样冰罩子，隔断了气息尸鬼闻不到他们的味道。
　　邱-子在冰罩里得意地看
　　着孟浪四个人。
　　“让你们当透饵。。做个肉头”邱一子哩哩奸笑。
　　几百只尸鬼失去了邱一子身上的血味，转而冲向孟浪。
　　“大卑鄙了。 ”张茜大骂邱一子。
　　什么名门正派，这还是人做的事情吗?
　　自己被尸鬼追得到处跑，然拿孟浪四个“六一土”人当诱
　　“金光阵1 ”余盈盈大喊一
　　刚本布下的符咒阵法终于起作用了。
　　一道金光升起，把孟浪四个人护在
　　中间。
　　金光阵无法隔断气息，尸鬼知道里面有生人使劲挠。
　　“这些蓬莱弟子太可恶了什么人哪。”鲁深骂道。
　　孟浪笑道，“没事，该我们动手的时候了。”
　　孟浪站起来拍了拍屁股上的灰尘。
　　邱一子想用孟浪四个人当诱耳
　　尸鬼啃食生人的时候，是比较容易被攻击的时候
　　邱一子打算在那个时候发动攻击。
　　“师兄。我们这样做会不会太不付义了?”一个
　　弟子问道。
　　把其他道门修土当做诱饵，不是名门正派所为啊。
　　邱一子回身扇了弟子一巴掌2那你出去做透饵送死?”
　　弟子被打得鼻血直流。不敢说话。
　　其他弟子不敢说什么了。
　　“你们守好金光阵。看老大给你们露-手。”孟浪呵呵笑道
　　从金光阵里出来
　　孟浪一闪就到了冰罩子前面
　　尸鬼闻到了孟浪的气息但是孟浪的速度太快了。
　　尸鬼
　　反应过来时。孟浪已经走了。
　　略，
　　尸鬼冲向孟浪。
　　冰罩子像一块大玻璃。
　　孟浪站在冰罩子前面。看着邱一子冷笑。
　　敲了敲冰罩子。
　　孟浪呵呵笑道。“傻逼，老子给你装个逼"
　　冰罩子隔断了气息，声音进
　　蓬莱弟子有个懂唇语的。
　　邱一子拉过弟子。问道:他奔貌什么?”
　　弟子读懂了孟浪的唇语。但是不敢说

　　“叫你说。”邱一子喝道。6c弟子支支吾吾地说道， “他午说。傻逼:老子给你装个逼!
　　说我是傻逼?
　　邱一子太怒。隔着冰罩大骂
　　“你去死吧 六扇门的小辈、尸鬼会把你吃得连骨为都不剩。
　　孟浪呵呵冷笑。
　　尸鬼已经冲过来了。
　　孟浪飞起来。
　　孟浪叶了一0口水在尸鬼身
　　尸鬼闻到了味道冲向孟浪
　　邱一子傻
　　逼一样看着孟浪。
　　这个人在干嘛?
　　调戏尸鬼?
　　他疯了吧?
　　孟浪从冰罩子外面飞到了水潭底下。
　　邱一子看不到。
　　“我出去。”
　　邱一子想看孟浪到底在搞什么鬼?
　　弟子打开冰罩。邱-子飞出。落到水潭边上。
　　且鬼都追着孟浪回到了水潭
　　金盈盈担小孟浪，收了金光，跑到水潭边上。
　　蓬莱弟子也好奇，这个
　　六扇门的统领要干嘛?
　　孟浪落到水潭踩在一口棺才上。
　　尸鬼全部扑了下来，像蚂蚁样吧向孟浪。
　　孟浪手里捏个诀，
　　天上惨淡的鬼煞云层搅动起。隐隐有雷电出现。
　　邱一子抬头看天。,不敢相信自己的眼睛。
　　难道说2
　　不可能」
　　鲁深三个人知道孟浪要用天雷咒。马上溜了。
　　天雷咒的威力，站在旁边如果被波及，不死也残废。
　　邱一子看鲁深三个人溜了大喊“快跑。是天雷咒!”
　　孟浪微微一笑，“天雷咒!降"
　　天上一道十几米粗的天雷降下，这个天雷像流星坠地。剌眼的光芒让人即使闭上眼睛也能看见一片白。
　　轰
　　一阵巨响从水潭传来
　　地面像地震一一样猛地晃动几
　　呼
　　巨响过后，一阵飓风从湖底吹上来，把蓬莱弟子卷起到空中
　　邱-二子逃出了十几米。
　　可还是被巨大的气浪冲得飞k起来。
　　金盈盈三个人在金光阵里瑟瑟发抖。
　　这就是老大的实力吗?
　　太恐怖了。
　　还以为老太只是跟门主差不多的修为，
　　现在看来，门主在老大面前就是个渣渣、小女生罢了 
　　气浪冲上来，金光阵消散。不过三个人好在没事
　　蓬莱弟子就没这么好了。
　　没反应过来还在站在水潭边上的，被天雷劈成了灰。
　　逃得
　　远-点的，被气浪掀翻在地。
　　邱-子自己撞在地上，脸被砂石磨破了。
　　鲁深慢慢走到水潭边上。
　　水潭底下几百只月鬼。全部成了灰烬。
　　水潭底下的淤泥变成了红色像刚刚烧出来的砖块。
　　天雷瞬间的高温2居然把有些石头石英化了。
　　只有孟浪脚底下的那口棺材还是好的。
　　“老太，牛逼!”
　　此刻的鲁深。只有牛逼两个字足以表达此时的心情。
　　张茜和余盈盈到了、震惊地看着湖底。
　　“我终于知道为什么说雷霆之力是最霸道的属性了。”余盈盈摇头说道。
　　“太厉害了。破尽一切妖邪慑服一 切众生，任何人。任何鬼魅，在雷霈之力面前，都是炮灰。”张茜说道。
　　这是她们第一10次亲眼看到雷霆之力。
　　还以为传说夸大其词。
　　现在才知道，传说根本不足以描述天雷的震撼。
　　孟浪从湖里飞上来
　　手里拿着
　　三颗鸡蛋大小的墨绿色的珠子。
　　“来，老大给你们一点好处
　　”孟浪笑道。
　　刚才击杀尸鬼的瞬间。
　　孟浪把尸鬼的鬼煞之气凝聚成了鬼珠。
　　这个鬼珠融合了煞气，比一般的鬼珠更厉害，对于提升修为更有用。
　　张茜拿了鬼珠蹦起来。强吻孟浪一口。
　　“谢谢老大。”
　　余盈盈也亲了孟浪一口。
　　鲁深接了鬼珠，嘿哩笑。
　　“滚蛋，
　　老子不是基。”
　　张茜和金盈盈就算了。鲁深一一口。一年不用吃饭了。
　　“谢谢老大。”鲁深嘿哩笑道。


第198章 给你个机会，杀了我
　　邱一子吧起来，
　　脸上在流血。
　　加上自己，蓬莱弟子只剩下1个，刚才在水潭边上，被孟浪的天雷劈死了14个。
　　刚木的天雷咒太过霸道那种谁都无法阻挡的震撼，让邱一子心有金悸。
　　孟浪走到邱一子旁边，呵呵笑道，“傻逼，爽吗？"
　　跟老子抢东西，你有这个实力吗?
　　邱-子擦了一下脸上的血凭借自己是蓬莱山庄的弟子，冷笑道，“孟统领，你杀我蓬莱14个弟子
　　，是不是该给介说法1
　　还敢跟我要说法2
　　孟浪呵呵笑道。“我用天雷咒。你们的蓬莱弟子自己送死。怨我?”
　　这个邱一子到底是傻还是狂一2
　　“孟统领。你这样说。那我只好回蓬莱山庄让师父跟六扇门讨个说法了。”邱一子怒道。
　　他在蓬莱山庄从未受过这样的欺负。
　　门下的弟子被杀了14个还不能把对方怎么样
　　“哦，那你去说吧。”孟浪呵呵笑道。
　　蓬莱山庄，如果作死。让你们跟凤凰山庄一样灭门。
　　邱一子本以为孟浪会惧怕蓬莱28山庄的势力。
　　毕竟六扇门只是一个小衙门而已。
　　蓬莱山庄的势力那么大。
　　这个孟浪居然如此藐视?
　　“孟统领。难道要我提醒你蓬莱山庄在修道的排位吗?”邱一子很不满。
　　孟浪不理邱子，转身笑道
　　“邱-子，别跟老子扯这些有的没的，你蓬莱山庄排位、对我来说不值一提。就算你的
　　掌门李之道来了，我也能杀了他。”
　　孟浪微微一笑。
　　邱一子震惊了。
　　这个孟浪在说什么?
　　疯了，吗?
　　居然敢说杀了师父李之道?
　　“你是个疯子。你肯定疯了2 我师父李之道是道门的首领。你一个小小的六扇门统领。竟敢这样说话。”邱-子摇头说道
　　小小六扇门而已，还是一个统领。
　　孟浪笑道:“邱一子，你说。你师父李之道站在刚才那道天雷之下，
　　他能活吗?”
　　控水之术，雷属性克制他。
　　他知道李之道的修为，如果刚才那道天雷落在李之道身上。也是一个死。
　　对啊，为什么孟浪这么强。还只是一个六扇门的统领?
　　这到底怎么回事2
　　其他弟子站在旁边不知道该干嘛。
　　孟浪和邱一子的对话，他们无法插嘴。
　　孟浪说要杀了李之道，他们心里愤怒。但是又不敢说。
　　“道门还有更厉害的你不要太狂妄。”
　　邱一子说道。
　　更厉害的?
　　不过是李天罡而已。
　　孟浪很想看看李:天罡到底有多厉害。
　　“我也告诉你我刚才的天雷咒是最弱的形态。”孟浪微微笑道。
　　当年孟魂路过阴风谷，一道天雷能杀掉姥姥-二半的女鬼。
　　如果孟浪用全力，这个村子可以轰成灰。
　　邱一子张着嘴不知道该说
　　刚才还只是最弱的形态，那如果尽全力呢?
　　太可怕了。
　　“好好好，算你狠，-我今天不跟你计较。”邱一子说道
　　回去找师父。不行就找李天罡出面。
　　杀了蓬莱山庄14企弟子。总得给个说法才行。
　　邱一子带着弟子想离开。
　　孟浪冷冷说道，“想走啊 3
　　邱一子愣住了?
　　什么意思?
　　“哼。我们要走，你能怎么样?你还想杀了我们》”邱一子冷笑道。,
　　刚本可以说是失误如果孟浪主动动手杀人
　　，那就这个罪名尤太了。
　　残杀道门弟子。会被整个道门追杀。
　　“你刚才故意把日鬼引到我们身边。,这个事情难道就算了3”孟浪呵呵笑道
　　这么简单就想溜 ,有这么便宜的事情?
　　张茜和金盈盈冷笑看着邱一
　　惹怒了老太，还想跑?
　　“你们不是没事吗?”邱一子冷笑道。
　　张茜骂道，“没事?如果有事怎么办?卑鄙，无耻。”
　　“什么名门正派，做事比邪
　　门歪道更可恶。”余盈盈骂道。
　　拿别人当诱饵，这种事情传出去，他们也要名声扫地。
　　但是估计他们不会认账
　　“妖女你不好乱说。我们当时只是逃跑而已。”蓬莱弟子骂道。
　　“逃跑?这么大的村子。你们这么巧，刚好跑到我们身边”鲁深呵呵笑道。
　　孟浪微微笑道，“邱一子,给你个机会。杀了我。这个事情就算结了。”
　　邱-子愣住了。
　　什么叫杀了孟浪这个事情就算
　　结了2
　　挑衅?
　　“孟统领，我们还有21个师兄弟，别以为我们好欺负。”邱一子冷笑道。
　　“那就-起来吧。”孟浪呵呵笑道。
　　他来真的?
　　邱一子心里一阵发麻。
　　这个孟浪真的想杀了我们。
　　“孟统领。刚才使我们不对。给您赔罪。”邱一子服软了。
　　他不是彻底的傻逼
　　再怎么高傲狂妄也知道刚才那个天雷咒有多厉害。
　　就算21个人一起上，也是死路一条。
　　张茜和余盈盈噗嗤笑起来
　　还以为邸- :子能死硬到底，没想到居然服软了。
　　丛包。
　　“我，不接受，赔罪。”孟浪呵呵笑道。
　　邱一子怔怔地看着孟浪。
　　“孟650浪， 做事不要太过分」杀了我们，你怎么解释?”邱一子怒道。
　　平生第一次服软。,孟浪居然还不接受。
　　“很简单你们被尸鬼吃掉了。”孟浪
　　笑道。
　　借口还不是随便来。
　　何况还有现成的
　　“列阵上”
　　邱一子拔出冰玉剑大喝。
　　孟浪的杀心是真的。
　　21个弟子马上站在邱一子身后。
　　这个孟浪，比几百只尸鬼更可怕。
　　天雷咒把水潭轰掉了。天上的煞云散去，阳光照下来。
　　张茜的百鬼夜行阵和五行鬼用不了。
　　金盈盈的符咒克制鬼魅，对付道门一般。
　　鲁深的禁术也不好白天用
　　“你们退下。”孟浪说道
　　三个人到了旁边。
　　“九龙治水1 ”邱-子大喝
　　哗上
　　不等邱一子拿出葫芦、
　　孟浪已经到了眼前。
　　怎么会这么快?
　　邱-子的人头落在地上
　　还没来得及出手。,师兄就被杀了1
　　其他弟子震惊了
　　20个。
　　孟浪转眼杀了他们

　　“老太，这些尸体怎么处理?”张黄问道。
　　孟浪笑道:“湖底还有东西等她出来吃掉就完了。”
　　“还有东西?”金盈盈惊讶


第199章 千年活尸
　　“要不然你以为这些尸鬼都是谁操控的?”孟浪笑道
　　百棺养尸，肯定还有一只最厉害的已鬼。
　　- “老大，这些尸鬼已经很厉害了，还有大BO那岂不是无敌一 -般的存在?”鲁深问道
　　刚本那些尸鬼很难缠、鲁深他们都对付不了。如果再出来一只大BO他们三个肯定只能逃跑。
　　“要不然你以为这10个亿这么好赚的?”孟浪笑道
　　朝廷的侦查小队肯定发现了水潭里的古怪不然不会
　　开这么高的价格。
　　而且。一女两嫁。一个任务给了六扇门又给蓬莱山庄。
　　这明摆着是觉得六扇门的人不行。
　　“带你们去看看2见见世面看看鬼干级别的尸鬼是什么样的。”孟浪笑道。
　　到了水潭边上。
　　太阳光照在湖里。
　　刚才被孟浪天雷咒轰过的地方出现了裂缝。
　　底下好像是黑黢黢的石头?
　　“老大，底下什么东西啊? 鲁深问道。
　　看起
　　来像是石头x
　　金盈盈说道，“者大。 难道湖底是个墓门?”
　　墓门?
　　“谁会把墓门建立在湖底啊?”张茜问道。
　　一般都是葬在山清水秀的地方。这样地方风水好
　　这样的湖底太奇怪了
　　“有，有些人是火命所以把先人葬在湖底。”孟浪说道
　　孟浪指着水潭旁边的小山说道， “这里以前应该是条河流，这个人为了改变且己的火命在河底建造了这个坟墓，然后把河流堵住
　　了，变成了一个水潭
　　说是水潭。但是面积比一个湖还要大。
　　这个人当时必定是官居高位
　　火命的人。能飞黄腾达。但是总有必灭的一天。
　　火运失去的时候,。会遭到灭顶之灾。
　　抄家间斩是常有的事情。
　　为了改变这种悲惨的结局。
　　这些人就把先人葬在水底，吸取水力。
　　“我听说过这种风水，不过这样做很容易出现千年水尸道门不允许这么样做，朝廷也不允
　　许~。”余盈盈说道。
　　“能当到朝廷太臣、谁还能管到他们。”孟浪笑道。
　　朝廷是什么?
　　不就是一帮大臣在哪里乱搞
　　上次道门进攻阴风谷只是为了给太臣的二奶报仇。
　　何其扯淡1
　　名少战争只是因为皇帝觉得不爽。
　　“那倒是，位高权重为所欲为。”张茜说道。
　　“我给你们看下湖底到底是什么。”孟浪笑道。
　　鲁深三个人转身就跑。
　　“你们跑什么?”孟浪问道
　　“老大，天雷咒我们受不了啊。”鲁深边跑边喊r
　　他们以为孟浪要用天雷咒轰开墓门。
　　“谁说我要用天雷咒?”孟浪说道。
　　“啊?不用啊2”
　　鲁深三个人又跑回来。
　　“老太。吓到我们了。”张茜嘻嘻笑道。
　　“我已经很收敛了，要不然刚才天雷咒就能轰开这个墓门。”孟浪说道立
　　刚才担心伤到鲁深三个人。不
　　然全九一击，墓门早就开了。
　　而且，蓬莱那些人也可以直接轰死。
　　滋滋。
　　孟浪手小凝聚一颗雷
　　屈指一弹。
　　雷球像子弹一样击中湖底。
　　轰
　　湖底烧焦的泥土被炸开
　　二道青石墓门出现在眼前
　　“聚阻阵?”余盈盈说道。
　　这个墓门按照聚阴阵的方式做成的。
　　可以聚集阻气，水底本来就阻气重
　　“这个人就不怕养出千年尸鬼来吗?，”张茜说道
　　居然用这样的阵法埋葬先人
　　水底，聚阴阵。不出千年水尸就见鬼了。
　　滋滋，
　　孟浪掌小凝聚一颗更大的雷
　　嗖!
　　雷珑击中墓门。
　　轰隆
　　青石板铺成的墓门被轰碎。股墨色的阴风从坟墓里吹出来
　　刚才被烧焦的水潭岸边立即结霜。
　　“好强的阴气啊”张茜惊
　　聚阻阵即使聚集水底的阻气。也是镇压坟墓里的人。
　　阵法被破。坟墓里一阵轰隆声音。
　　“老大，要出来了。”鲁深喊道且
　　哇上
　　一道黑影从坟墓里飞出来。
　　尸鬼出来了。
　　尸鬼闻到了血腥味。扑向邱子他们的尸体。胡乱嚼吃起来
　　骨头被咬得咔咔响。
　　鲁深终于看清了且鬼的样子
　　长长的白发身上穿着凤冠霞帔，一个老女尸。
　　太阳光照在女尸身上灼烧着女尸的身体。
　　二船的尸鬼会燃烧成为灰烬
　　可是这县女十居然在身体周围形成一层黑色的鬼气。挡住了阳光。
　　“好厉害居然能挡住太阳的灼烧?”余盈盈不敢相信自己的眼晴。
　　第一次见到能抵挡阳光的尸
　　到底有多恐怖?
　　尸鬼咔咔啃食尸体。
　　在坟墓里锁了上千年，比饿死鬼更饿。
　　尸鬼很快把邱一子他们的尸体啃食玉净。
　　尸体的血肉，让已鬼恢复了容貌。
　　站起来，尸鬼飞到孟浪面前浑身的鬼气挡住了太阳。
　　一个老女人，看起来土老八\
　　“小是你们放我出来的3”尸鬼居然开口说话了?
　　“老太，她能说话?”张茜躲在孟浪后面。
　　居然被养成了活尺。
　　尸鬼太厉害的时候，会变得跟活人一样。
　　这只尸鬼的等级在鬼王以上
　　“对，确切地说2是我放你出来的。
　　”孟浪呵呵笑道。
　　活尸盯着孟浪。眼睛冒着绿油油的光。
　　“小子。你居然是雷霆之力难怪我在梦里被你惊醒了。活尸说道。
　　虽然能说话但是声音沙哑瘥人。总觉得怪怪的。”孟浪呵呵笑
　　嗖
　　活尸化作一道鬼影抓向孟浪
　　这个速度快到只能看到一道黑气闪过。
　　轰
　　孟浪-颗掌心雷打出。
　　活尺和孟浪对了一掌
　　活尸被震
　　退。
　　二只胳膊被孟浪炸断了
　　“小子，好厉害业居然把我的胳膊炸断(吗好的)了。”活尸呵呵笑道。
　　胳膊的碎屑掉在地上。
　　“哼，你是想试试我的修为，还是想痛快打一场?”孟浪冷笑道。
　　活尸摇头笑道，“我是个死上但是我不傻。雷霪之力破尽: 一切妖邪。我打不过你。”
　　“呵呵，算你识相、没有白死千年。,”孟浪笑道
　　“小子、谢謝你放我出来。这个聚阻
　　阵法太毒了1除了你的天雷咒，没有人能轰碎外围的阵法。后会有期!”活日化作-道黑影飞走了。
　　天雷咒首先轰碎的是墓门外的阵法。然后才是墓门。
　　“老太。活尸跑了?”鲁深有点担心。
　　“不用担心看样子她去找人了，也可能是找鬼了。不管她
　　”孟浪笑道。
　　遇到活尸朝廷得加钱。
　　捡起地上的胳膊碎屑撞进袋子里。
　　不把这些东西拿回去，没会相信孟浪居然遇到了活
　　尸。
　　尸鬼经常有。活日千年一见
　　-!

第200章 我要搞死这个人
　　回到六扇门，
　　孟浪进了舒兴的房间。
　　“还说没给我下套?”
　　孟浪把活尸的胳膊碎屑丢给舒兴。
　　碎屑像铁一样坚硬。砸在办公桌上咔咔响。
　　舒兴拿起塑料袋震惊了
　　“活尸"
　　舒兴不敢相信。
　　鬼百年，尸千年。
　　活巳千年一遇。
　　“村子里是活尸？"舒兴间首。
　　孟浪点了-
　　支烟，，把脚放在办公桌上
　　“对。村子里有个湖、有人在湖底用聚阴阵埋葬了先人。还用百棺养尸。”孟浪说道。
　　湖底墓葬?
　　百棺养尸?
　　“活尸呢?”舒兴问道
　　难道被孟浪杀了
　　活尸可是鬼王以上的级别。
　　“门主不要用这么抬举我的眼光看着我，会害羞的。”孟浪笑道。
　　“你放走了活尸3”舒兴问首。
　　“门主，我只是一个小统领
　　我能抓住活尸?我们能活着回来就不错而且这个任务还给了蓬莱山庄，那帮弟子全死了。算他们倒霉”孟浪呵呵笑道
　　杀掉活尸当然可以。010但是这个钱要另外算
　　10个亿 只够杀那几百只尸鬼的。
　　活尸至少要500亿的赏金
　　千年一遇的尸鬼不给好价钱，谁愿意卖命
　　“蓬莱山庄也去了?”舒兴间道。
　　“对。不仅去了而且死了
　　一个活口都没有。”孟浪笑
　　道
　　“你不会是坐观成败吧?”舒兴笑道。
　　孟浪的性格从来不吃亏。
　　“你别说，还真是。他们开口闭口六扇门是个小衙门，他们蓬莱山庄多牛逼。所以我是看着他们被活尸吃掉的。”孟浪呵呵笑道。
　　舒兴点了一支烟，看着孟浪
　　“你能卸掉活尸一套胳膊自己没有半点伤痕。你跟我隐藏实力啊。”舒兴贼兮兮地笑道。
　　活尸的级别在鬼玉以上。
　　孟浪能不受伤的情况下带回条胳膊
　　这个实力比道门的首领还要强。
　　除了李天罡，哪个敢说能做
　　孟浪呵呵笑道1说的。我什么时候隐藏了实力?哪次对你不是全力以赴。你不都很满意吗?”
　　舒(h) 兴冷哼道;“我跟你说正经的，你跟我说没正经的。”
　　“那就说正经的。1我们杀了几百只尸鬼，这个赏金该提提。”孟浪说道。
　　“赏金都是固定的，我帮你争取吧。”舒兴说道。,
　　“那我先走了。”孟浪说道
　　舒兴把门关了。
　　舒兴把外套挂在我架上，吸一口烟,吻住孟浪。把烟送给了孟浪。
　　呼
　　“好抽吗?”舒兴抬起孟浪的下巴笑道。
　　“你欠抽。”
　　孟浪按住舒兴。
　　回到别墅潘婷婷在门口等
　　“呦，太明星啊，给我签个名呗。”孟浪笑道
　　潘婷婷今天穿了一身连衣裙
　　件外套。
　　“好啊。你要我签在哪里3
　　'潘婷婷嘻嘻笑道。
　　“你想签在哪里?”孟浪笑。
　　“你马上就知道了。”潘婷婷挽着孟浪的賂膊进了别墅
　　远处一辆车停在树底下个贼眉鼠眼的人拿着摄像机啪啪拍照。
　　上了，二楼卧室潘婷婷把孟浪按在床上。
　　“给你发了那么多信息个都不回。是不是找到新欢了?”潘婷婷说话跟吃了柠檬一 -样。
　　自从电影上映以来潘婷婷火了。
　　之后的一部电影也火
　　了。
　　她现在片约不断，红极一时
　　“哼，你一个太明星还找不到人陪你?”孟浪笑道。
　　潘婷婷家里有钱有势。不用像其他女演员那样倒贴导演编剧命好。
　　“我不找别人，我就要你陪我。”潘婷婷鼻子项着孟浪嘻嘻
　　“我先去洗个澡。”孟浪说首。
　　刚做完任务回来，身上还有尸鬼的味道。
　　加上刚才在舒兴办公室出来。 还没有洗澡。
　　“我要一 -起，师兄，
　　一起。”潘婷婷抱着不放。
　　“好。”
　　孟浪成全潘婷婷
　　从浴室里出俩，潘婷婷靠在枕头上闭着眼睛。
　　孟浪擦干了头发笑道，刚才还调戏我，现在怎么了?”
　　潘婷婷闭着眼睛2无力地说道，“师兄。你刚才下手太狠了”
　　孟浪想说。这才哪跟哪。
　　因为潘婷婷是女人，不是女
　　对于龙墨语和龙帝子三姐妹孟浪那才叫一个狠
　　“师兄。我
　　拍定这部电影打算去度假，你陪我呗。”潘婷婷翻过身来抱住孟浪说道。
　　度假?
　　孟浪想想也是
　　赚了,这么多钱了从来没去度假过。
　　“好啊，我也想休息下。”孟浪笑道。
　　“一言为定。”潘婷婷躺在孟浪怀里笑道。
　　潘婷婷在孟浪别墅里大半天才出来。
　　汽车里的狗仔拿着相机拍下 了照片。
　　开着豪车潘婷婷离开了别
　　狗仔收了相机
　　开车到了-处郊外别墅。
　　这个别墅西式风格，很大。还有高尔去球场和跑马场。
　　狗仔开车到别墅,进了一个房间。
　　里为一个矮肥的年轻人个六扇门的统领。叫做孟浪。潘婷婷就是去了他的家里而且非常亲密。”狗仔把照片给徐公子旨。
　　徐公子生气地拍桌子
　　“我还以为是谁呢。居然只是一个六扇门的小统领，也敢跟我徐公子抢女人”
　　徐公子是朝廷尚书的儿子。
　　看过潘婷婷的电影后，徐公子喜欢上了潘婷婷穿旗袍的样子
　　但是不敢徐公子怎么费尽心思去追潘婷婷。
　　这个女的就像铁了心一样。根本不接受徐公子。
　　他怀疑潘婷婷心有所属。派了狗仔跟踪。
　　果然发现潘婷婷死心塌地跟着孟浪。
　　“我要搞死这个人。”徐公子恶狠狠地说道。
　　狗仔说道，“徐公子，搞死人的事情，我知道有人很专业。
　　“说来听听。”徐公子说道
　　狗仔说道，“ 六扇门也是朝廷的人。想要除掉这个人。必须找邪道上的人出手。”
　　“你认识?”徐公子问道
　　“认识，而且很厉害。”狗再说道
　　“好。你去联系u做成了。本公子有的东西给你。”徐公子冷笑道。
　　“名谢徐公子。”
　　狗伍高兴地出了别墅去找邪道上的人。
　　⊥

第201章 没错，就是我杀的
　　手机响了一下，
　　孟浪划开屏幕， 10个亿到账了。
　　转给了鲁深三个人。
　　微信立即发了信息，
　　鲁深，老大。最近没有什么任务吧?我去旅游了。
　　余盈盈。鄙视。有钱就去嫩莫。
　　张茜，不要嫩模到失联，又要老大去救你
　　鲁深，不会，这次绝对安全不会遇到女鬼。
　　余盈盈，老太，你去哪里~可2
　　孟浪，我可能也会去旅遊
　　-下，放松放松。
　　潘婷婷约了孟浪去度假、趁着清闲出去走走。浪去一趟六扇门，说有急事。
　　孟浪已经猜到什么事情了。
　　估计是蓬莱山庄的人到了。
　　开车到了六扇门,进了办公室，蓬莱掌门李之道坐在那里。怒气冲迪。
　　“你就是孟浪?”李之道喝。
　　这个样子。恨不得一见面就宰了孟浪。
　　拉着凳子坐下，孟浪抽出一支烟，自己点了。
　　完全不理会李之道

　　堂堂蓬莱掌门，居然被六扇门一个统领无视。
　　李之道带着长老-个是李渔，一个是李牧。
　　两个长老看孟浪如此无礼顿时大怒。
　　“舒掌门，你就是这么管教手下的?”李渔喝道
　　舒兴也很不爽。
　　刚刚一进门就兴师问罪说孟浪杀了蓬莱山庄36名弟子。
　　要拿孟浪的人头陪葬。
　　别说舒兴跟孟浪关系特别好，就算是一般的手下，也要护犊
　　“李
　　渔长老，我怎么管教手下，不用你说吧。”舒兴不爽地说道。
　　两个老不死的东西。
　　“舒兴。就是你这样的门主才教出这样无法无天的手下。”李牧喝道。
　　李之道眯着眼睛 ,冷玲看着孟浪。
　　不过是个毛头小子，竟敢对本掌门如此无礼。
　　- 上次在天师观好像见过一次，但是印象不深。
　　孟浪那个时候隐藏自己根本不想出头。
　　如果李之道留下来看到孟浪杀了钟魅。那就
　　印象深刻了。
　　“两位长老我早就说了。你们蓬莱弟子死在尸鬼手里。跟我们六扇门无关。” 舒兴很不高
　　已经让李念念去拿活尸的胳膊碎屑，可是这三个人就是不依不饶。
　　他们不过是一下死了 36个弟子，心里气不过，要找个人撒气替罪罢了。
　　“哼，舒兴。你以为我们是傻晕吗?活尸?你知道活尸千年遇，偏偏被我们碰上了。而且我们有36个弟子遵你们才去了4个人。我们全部死了，你佃。却安然无盖地回来了
　　”李渔冷笑道。
　　这是他们想不通的地方
　　如果真的是死在且鬼和活尸里。为什么六扇门的公没死?
　　唯一的解释，就是六扇门趁他们进攻尸鬼时，偷袭了蓬莱弟
　　孟浪抽着烟。根本不鸟他们
　　什么掌门长老，统统是一群傻逼而已。
　　三个-起上。都可以秒掉
　　“门主东西到了。”
　　李念念把活尸的胳膊碎屑拿了过来。
　　二一 -个塑料袋子里放着一
　　堆碎
　　舒兴拿着碎屑。放在李之道面前的桌子上
　　“李掌门，你自己看看这是什么?”舒兴冷哼道。
　　李之道拿起塑料袋子、捡起
　　碎屑坚硬如铁。
　　这，
　　真的是活尸?
　　李渔和李牧震惊地看着活尸碎屑。
　　“掌门师兄。真的是活尸3”李牧惊讶道。
　　他们虽然活了几十年，但是真的活尸。他们也是第一次见到
　　李之道皱着么头，盯着孟
　　浪
　　这小子，听说碎屑是他带回来了的。
　　能把活尸卸掉一条胳膊。他的修为至少在天师级别。只是六扇门一个小小的统领?
　　这里面到底有什么阴谋?
　　孟浪抽完了一根烟。把烟头丢在烟灰缸里。
　　“看完了"孟浪冷笑道。
　　李渔和李牧站起来，走到孟浪面前。冷哼道，“就算有活尸也不能排除你杀了我蓬莱弟子的嫌疑。”
　　舒兴低声骂道。“特么的。
　　孟浪瞧着一郎腿。呵呵笑道“对， 就是我杀的、那又怎么
　　李渔哈哈狂笑道，“好啊你自己认了。舒兴，你还有什么话说?”:求鲜花
　　舒兴愣住了。
　　这个孟浪想干嘛2
　　两个人走了进来。
　　孔云飞和李眉两个人。
　　李眉本来从天罡门下来，商量天师观的事情。
　　天罡门得到消息，说张挺杀了钟道的儿子钟魅。
　　如果真是这样。恐怕会有麻
　　而且。李天罡在昆仑山感觉到了江城周围有一股很强的煞气出现，恐怕是千年尸鬼出现。
　　所以派了李眉到孔雀山庄来
　　刚才李之道胡搅蛮缠、舒兴给孔云飞打了电话。
　　所以两个人进来了。
　　“李掌门。到了江城，怎么不来我孔雀山庄坐坐?”孔云飞呵呵笑道。
　　李眉进门看了一眼孟浪。
　　在天师观时，李眉注意过孟
　　 “圣女，你来了正好。天罡门是道门首领。你该给替李掌门给
　　个公道。”李之道坐在椅子上不起来，冷冷说道。
　　李眉看着桌上的碎屑，惊讶首， “真的是活尸出世?”
　　掌门好强的道行，居然察觉到了千年活尸的气息
　　而且，掌门还察觉到了其他的东西。
　　李眉又看了孟浪一眼。
　　“李掌门有什么话慢慢说。”孔云飞呵呵笑道
　　李念念给孔云二飞和李眉看座
　　两个人坐下
　　孔云飞也很震惊，没想到真的有千年活尸出世。
　　“六扇门的统领杀我蓬莱山庄36个弟子。圣女，你说该怎么办?”李之道冷冷看着孟浪
　　不管是不是孟浪杀的。他敢这样嚣张说是他干的，，那就是无视蓬莱山庄，必须教训。
　　孔云飞呵呵笑道:“李掌门怕不是有误会。孟浪是衙门的人 怎么会作出这样的事情?”
　　孔秋落和孟浪关系好。孔云- 飞肯定是护着孟浪的。
　　而且。六扇门是孔雀山庄的势力范围。
　　“李掌门有什么证据吗?”李眉
　　问道。
　　李之道三个人沉默了。
　　他们三个急着来闻罪。没去过清沙村
　　“哼，他自己都承认了。还要什么证据?”李渔冷哼道。
　　孟浪冷冷笑道，“没错，就是我杀的，你们能怎么样亏?”
　　」

第202章 求你们三个一起上
　　李眉震惊地看着孟浪。
　　她听过孟浪的一些事情，完成了很名棘手的任务。
　　而且，有点神秘。
　　但是，当着李之道的面挑衅这真是胆子太太了。
　　孔云飞:惊愕得无语。
　　自己在努力遮掩, 2孟浪倒好 自己承认了。
　　“孟浪，不好乱说。”舒兴说道。
　　不停地给孟浪使眼色。
　　这种话不能乱说2虽然舒兴也看李之道三个老不死的很不爽
　　李之道哈哈大笑:“三位。都听到了,吧。他自己承认了是他的。”
　　乳皇未干的臭小玉竟敢这样说话。,
　　活腻了。
　　李渔和李牧冷笑道，“ 既然样。我们就该公事公办。他我蓬莱弟子36人，我要把他们四个都带回去受死。”
　　孔云飞打圆场，“不过是年轻人“四八零”的气话。两位长老何必当真呢。”
　　孔云飞使个眼色。让孟浪先出去。
　　李之道冷哼道，“今天你们谁都挡不住就算是李
　　掌门来了。也得给我们蓬莱山庄一个说法。”
　　李眉沉默不语。
　　自己都承认了不论真假都该有个交代。
　　这个孟浪到底怎么想的?
　　这小子修为好像很高。
　　必须趁着他未K成的时候杀了他，要不然日后很可能会跟蓬莱山庄为敌。
　　李之道有自己的打算。
　　孟浪是六扇门的统领，属于孔云飞<这一派系的。
　　孟浪跟孔秋落不清不楚。整个修道界都知道。
　　如果他真的能卸掉活尸一条胳膊、这样的实力。恐怕跟孔云飞差不多。
　　如果孟浪娶了孔秘落，那还
　　孟浪哼哼冷笑，“给 个说法?你们自己来要吧。”
　　孟浪站起来，出了办公室
　　李之道哈哈大笑，“好。就请三位一一起看看我们蓬莱山庄怎么跟这个臭小子要说法。”
　　李之，道和两个长者-起出了办公室，跟着孟浪下楼。
　　舒兴快急疯了。
　　“孔庄主，快想想办
　　法。”舒兴说道。
　　“啧，这个孟浪到底在搞什么?”孔云飞头皮发麻。
　　李眉也是匪夷所思。
　　只有李念念在旁边觉得孟浪太帅了。
　　完全不把蓬莱的掌门和长老放在眼里。
　　霸气。
　　到了六扇门的后院，这里平时是六扇门弟子修炼的地方
　　方圆几十里。
　　孟浪到了后院点了一支烟
　　李之道三人下来走到孟浪前面。
　　“小子，
　　今天让你知道得罪蓬莱山住的下场。”李渔呵呵冷李之道眯着眼睛,，冷冷说道’
　　“师弟物慢慢来别让他死得太快。”
　　洲才李之道觉得孟浪可能有天师的修为党但是现在又觉得不太可能。
　　小小年纪而且是半路开始修炼的。
　　不像名门正派从小修炼。
　　六扇门是小衙门。,不可能有大量的灵丹妙药给孟浪服用
　　所以孟浪的修为绝对不可能达到天师级别。
　　李渔一个人应该够了，
　　就算不够。就让李牧帮忙。
　　李之道要来真的。
　　舒兴对李眉说道，“圣女六扇门是衙门的人，你们道门在我的衙门里杀我统领，这个事情到了朝廷，你们也不好交待吧!
　　道门和衙门虽然合作。但是属于不同的系统。
　　蓬莱山庄杀衙门的人，确实不合适。
　　李眉劝李之道，“李掌门、孟浪毕竟是朝廷的官差你这样做不合适。”
　　孔云飞也说道此时交给朝廷去杳清楚再说。”
　　李之
　　道呵呵冷笑，“我蓬莱山庄好歹是道门的头领、难道连一个小小的统领都不能杀?师弟。动手吧。”
　　天师观没落了。蓬莱山庄可以排到修道界第三的位子
　　堂堂第三门派的掌门，杀-个小统领，那不是捏死一只蚂蚁
　　想杀就杀。
　　李渔拔出一把青色的剑冷冷笑道，,“小子，我优待你，用我蓬莱的碧水剑杀你。”
　　孟浪赶紧丢掉烟头、摆摆手笑道，“长老且慢!”
　　怕了?
　　“小
　　子，现在求我没用了”李渔冷笑道。
　　孟浪呵呵笑道，“确实有事求。”
　　舒兴奇怪这个孟浪在搞什
　　“长老，既然孟浪认错，你们就算了。”孔云飞说道。
　　“我求你们三个一起来!”孟浪呵呵笑道。
　　三个一起来?
　　孔云飞都想扇自己两巴掌
　　我在辛辛苦苦替你求情，你能不浪吗?
　　一个长老够你受的，你还求他们一起来?
　　找虐吗?
　　活了几十年，没见过这么作
　　孔云飞叹了口气，“我，算了。”
　　李眉也无语了。
　　还以为张挺是天下第一狂妄
　　没相到。还有更狂妄的。
　　这个世界怎么了2
　　难道是我落伍了2
　　李眉不明白。到底怎么回事
　　李之道听得一愣。好好好。，我们就三个- 起动手满足你的请求。”李之道哈哈大
　　所有住在六扇门的捕快都来围观。
　　孟浪的手段他们知道。
　　可是李之道是蓬莱的掌门他们更清楚。
　　一个统领，同时挑战蓬莱山庄最厉害的三个高手。
　　这可是轰动性的事情。
　　“孟统领生逼啊。”
　　“作死吧。”
　　“三个高手啊。”
　　“居然同时挑战。他疯了。
　　六扇门的捕快看热闹不怕事
　　而且，孟浪在六扇门是第一红人。嫉妒的人大把。
　　孔秋落听说了。急
　　忙开车到了六扇门。
　　在太门口碰到鲁深三个人。
　　“你们老太要被杀了你们还不快去劝劝"孔秋落眼泪都下来了。
　　余盈盈和张茜噗嗤一笑。
　　孔秋落不明白她们在笑什么
　　“你们白眼狼。亏孟浪对你们这么45好"孔秋落骂完冲进了后院。
　　“你们说她以后会不会成为我们嫂子啊?”鲁深呵呵笑道
　　孔秋落是真的漂亮。
　　而且有气
　　质。
　　张茜冷哼一声。不搭话。
　　余盈盈知道张茜心里有孟浪笑了笑不回答。
　　孔秘落冲进后院，，拦在李之道前面，“李掌门、求求你算了吧。”
　　孔云飞脸上不好看，拉住孔秋落，“Y头，回去。”
　　孔秋落摇头哭道，“爸，他们会杀了孟浪的。”
　　孟浪有点惊讶。
　　这个孔秋落居然敢拦在李之道三个人面前。
　　真是个傻女人。
　　孟浪走上前，摸了
　　摸孔秋落的头，微微笑道，“放心， 我不会杀他们的。”
　　孔秋落，“9 ? ？"
　　⊥

第203章 雷霆出世
　　“你们听听，哈哈哈你们听听。”李之道狂笑u眼泪都出来了。
　　孟浪居然当着孔秘落的面当着所有人的面答应不杀自己
　　这是他一辈子听过最好笑的事情。
　　一个小辈，面对蓬莱山庄三大长老。居然敢说保证不杀自己
　　这是何等的狂妄
　　“小子今天不杀了你。我们就退出江湖。”李之道哈哈大
　　李眉和舒兴都很震惊。
　　这个孟浪到底要干嘛?
　　“下去
　　吧听话。”孟浪摸摸头。
　　孔云飞把孔秋落带了下去。
　　鲁深呵呵笑道:“放心吧 老大说不杀人，那就不杀人。”
　　孔云飞惊讶地看着鲁深。
　　他们知道孟浪的秘密
　　雷霪之力。
　　孔云飞早就猜到了。
　　难道就要在这里让世人知道 雷霖之力重现了吗?
　　李之道拔出: -把轻飘飘的剑
　　“小子，这是我蓬莱山庄的镇山之宝-弱水剑，我用它杀
　　你足 够你死后到阴间吹嘘了。”李之道阻笑道。哈哈大笑，“我这是冰剑， 小子蓬莱山庄三太名剑送你上路。你可以安息了。”
　　孟浪把烟头丢在地上。
　　“好啊，一起来吧。”
　　鲁深三个人兴奋地看着
　　孔秋落惊讶道。“你们在看执闹?，
　　金盈盈嘻嘻笑道“没事你认真看就得了。”
　　所有人都觉得孟浪死定了。
　　李之道三人同时打开背上的直芦，三太名剑一指。
　　三道巨大的水柱像苍龙出海
　　-起冲向孟浪。
　　李之道的水龙如雾气一般。没有重量。翱翔于九天。盘旋像
　　李渔的碧水剑化出一条碧色的苍龙。从中路扑上去。
　　李物的冰剑化出一条冰龙。从地面上冲过去。
　　三把名剑，三条龙同时出现
　　孔云飞和李眉都为之动容。
　　舒兴惊讶，这三个老东西果然厉害， 孟浪这小子不妙了
　　孟浪呵呵一笑。
　　就在三条龙同时杀到的时候周身出现一圈刺且的亮光。
　　滋滋。
　　所有人都听到了-阵电火花的声音。
　　李眉震惊地看着孟浪
　　这是?
　　雷露之力?
　　而且是先天阳雷2
　　李之道看到了亮光。还没来得及反应。
　　孟浪微微一笑，“天雷咒!降临"
　　没有任何征兆
　　天上瞬间降下一道粗几土米的天雷!
　　轰[
　　三条水龙在天雷面前简直就是细生。,
　　三条龙瞬间被击碎。
　　鲁滚本喊，“小心来了!
　　不等鲁深说完，孔云飞祭出了孔雀翎，把所有人罩住。
　　孔雀翎的虚影羽毛盖住。
　　气浪眨眼就至了
　　呼，
　　飓风平地而起。
　　这次的天雷比在清沙村的更孟。
　　孟浪这次有意加太了威九。
　　猥琐了这么么。者子不装了
　　摊牌了。
　　气浪的威力把孔雀翎震得晃动起来。
　　李之道三个直到天雷降下的-刻才明白过来，这是天雷咒
　　三个人被破了法术，紧接着的气浪把他们掀翻出去几十米。
　　好不容易才稳住阵脚。
　　飓风停歇。
　　地上一个直径百米的大坑。焦黑发红。
　　六扇门的弟子被飓风吹得趴在地上。
　　李之道三个人的道髻被吹散。花白的头发散乱披在额头上狼狈不堪
　　孟浪走到李之道面前，呵呵道，“我说过，不杀你们。,
　　李之道双手颤抖。,不敢说话
　　如果刚才那道天雷击中他们三个，恐怕已经是骨灰了。
　　这小子，居然是雷霆之力。
　　阳雷，阳雷啊。
　　张挺修炼出阴雷,他们嫉妒
　　可是看到孟浪的阳雷他们只有臣服。
　　就像一个普通会嫉妒比自己多挣一 -两千的，但是绝对不敢嫉妒世界首富只有羡慕。
　　阴雷
　　可以修炼，阳雷天生的你嫉妒也没用
　　李渔和李牧低着为、不敢看孟浪。
　　难怪这小子这么狂妄，原来他是阳雷。
　　而且。他已经能熟练运用了
　　李之，道我这弱水剑，小里恨,却不敢说话。
　　“你们的弟子就是我杀的你又能怎样3”孟浪哈哈大笑。
　　孔云飞收了孔雀翎。
　　孔秋落冲上去抱住孟浪大哭
　　“混蛋吓死我了!”
　　“好了不哭。乖。”孟
　　浪笑首。
　　这个傻女人真是傻的可以。
　　鲁深三个人最得意。
　　没想到吧。我们的老大就是这么牛逼
　　李眉惊愕地不知道该说什么
　　雷霆之力出世，我得回去禀报掌门。
　　来这里，除了千年活尸出世还有就是那道天雷一闪即逝、李天罡直感觉让李眉过来看看
　　“各位，我要先回天罡门了
　　说完就走了。
　　舒兴哈哈大笑，“臭小子，瞒着我!”
　　老娘看上的男人怎么会差
　　“没有别的事情，我就先走了。”孟浪说道。
　　当着所有人，孟浪太摇大摆出了六扇门。
　　李之道三个人头发散乱像叫花子-样
　　舒兴呵呵笑道。“三位我们六扇门有点忙，不招待了。你们自便。”
　　让你们嚣张，被教训了吧。853 孔云飞脸色不好
　　不知道他在想什么。
　　六扇门不远处，三个人出现在鱼落里，然后又消生了。
　　李之道收了剑，脸都丢尽了
　　三大高手，被孟浪秒杀。
　　六扇的捕快个个起哄。
　　“掌门师兄?”李渔喊道
　　“走。”
　　李之道胡乱扎了头发，灰溜溜地走了。
　　李眉很快回到了天罡门，进了后山。
　　站在洞里。
　　“启真掌门，两个事情都查清楚了。确实有千年活尸出现。孟浪是雷霆之力。”李眉说道。
　　里面一阵沉默。
　　过了许久。
　　一个50多岁的男子。身穿黑白道袍，从洞里出来。
　　这就是天罡门掌门，天下道门首领-李天罡。
　　“告诉门下弟子和道门我出关了。”
　　“是。”
　　李眉让门下迎接同时知会天下道门和朝廷。
　　孔云飞回到山庄,进了书房
　　管家刘叔说道，“庄主、我看到六扇门方向好像”
　　“对。我们猜的没错，孟浪是雷霆之力。”孔云飞忧心忡忡
　　“没想到真的是，恐怕孟浪有麻烦了，。”刘叔说道。”孔云飞叹息道。


第204章 这两只鬼来搞笑的？
　　“师兄，你喜欢哪件睡衣?
　　潘婷婷在家里收拾东西、此基尼和睡衣还有裙子挂满了几个太衣柜。
　　她让孟浪挑。喜欢哪个她就穿哪个。
　　“嗯。都好。到时候全部穿合我看。”孟浪躺在床上笑道。
　　“好，每次换一件。”潘婷婷嘻嘻笑道。
　　教训完了李之道三个老傻逼
　　孟浪抽空和潘婷婷去度假
　　自己有雷霆之力的事情在修道界传开了，所有人都知道最霸道的雷霪之力
　　现世。
　　原本暗涌的修道界像炸了锅一样。
　　孟浪决定去衰假一阵子。回来的时候，应该会很有趣。
　　潘婷婷收拾好了衣服，和孟浪出门。
　　- 上了二机到了旅游的小岛
　　白天骑着大象逛，到海里游
　　晚上住进了最贵的酒店个套房。
　　潘婷婷洗完澡出来，扛开旅行箱，把所有的睡衣放在床上。
　　“师兄，选一件你喜欧的然后我们就开始疯狂”潘婷婷嘻嘻笑道

　　孟浪有点为难了这些睡衣都是他喜欢的类型。
　　真丝，蕾丝边。
　　孟浪闭着眼睛。随便指了一
　　“就从这件开始吧。”孟浪笑道。
　　潘婷婷穿上睡衣，吧上来。
　　“师兄，师妹来啦。”
　　孟浪在里面疯狂的时候。
　　酒店里的廊道里的电灯突然忽囚忽现。
　　好像要停电一样。
　　电灯忽明忽暗。
　　走廊的尽头，突然出现一
　　小孩子。
　　手里捧着一个木偶娃娃。
　　每次电灯闪下小孩子就离孟浪的房间近一点。
　　电灯闪烁。
　　小孩子出现在了孟浪的房间门口。
　　小孩抬起头，旁边一个女人
　　身体紫黑，穿着一件血污的红
　　房间里。
　　潘婷婷沉沉地趴在孟浪怀里睡着了。
　　每次换一件睡衣~
　　潘婷婷已经累趴了。
　　“来玩呀，我有玩具久。
　　突然听到门口一阵小孩子嬉笑的声音
　　孟浪感觉到了一股浓重的鬼
　　这股鬼气不止一只鬼，是一群鬼。
　　门外走廊传来-阵下孩子玩闹的声音，各种玩具在地上响动
　　球在走廊里滚动。
　　老子度假的时候还敢来找麻
　　这些鬼到底有多不长眼。
　　中陪我玩吗?我有玩具。”
　　一个小孩子。穿着 吊带装。手里捧着个木偶娃娃 站在孟浪的床前，,
　　潘婷婷太累了。睡得沉。
　　孟浪把潘婷婷放下，盖上被
　　鬼气出现，房间的温度瞬间降低了。
　　“好啊，把玩具给我。”孟浪冷笑道。
　　孟浪答应了陪他玩小孩在露出狰狞的笑容
　　两只手伸出来把木倡娃娃递给孟浪。
　　“我把玩具给你，,你做我的木偶好吗?”小孩子狞笑道
　　做你的木偶?
　　“好啊我做你的木偶娃娃”孟浪呵呵笑道。
　　“好。这是我们的约定。”
　　小孩子把木偶娃娃给了孟浪
　　孟浪接过木偶娃娃的瞬间，小孩子身边出现一只女鬼。血污的脸，红色的衣服。西只鬼眼盯着孟浪，好像非常得意。
　　“我的好孩子。”女鬼阻笑
　　“妈妈他答应做我的木偶了
　　小孩子狞笑道
　　“妈妈听到了，真乖。”女鬼阻笑。
　　孟浪拿着木偶娃娃。拧断了一条胳膊，丢在地上。
　　“原来是一对
　　鬼母子，还以为是什么东西呢。”孟浪呵呵笑直。
　　鬼母子。一般是同时死去的母子。
　　这样的鬼死后会利用小鬼引透生人。
　　眼前这只小鬼就是透饵。
　　“你弄坏了我的玩具。”小鬼愤怒地说道。
　　这个玩具是小鬼最心疼的东
　　孟浪冷笑，又拧断了木偶娃娃的腿丢在地上
　　“你看，又坏了呢怎么样啊?”孟浪冷笑道。
　　小鬼，你们这样子。去吓唬隔壁的人还差不多

　　跟老子来这套。
　　“妈妈。他弄坏了我的玩具r ”小鬼哭起来。
　　这一哭，整个酒店都能听到鬼哭的声音。
　　其他房间的客人有人懂行。
　　赶紧捂紧被子不听
　　女鬼愤怒地张开太嘴，鬼0道，“你敢弄坏我儿子的玩具那我就把你做成木偶玩具。”
　　黑色的头发像针线-样刺向孟浪。
　　“我要把你做成本偶。”女鬼阻笑道。
　　头发刺过来，孟浪手
　　里一把雷剑斩断了头发。
　　兹滋，
　　雷剑温度极高为发被烧掉
　　“你敢烧掉我的头发了”女鬼愤怒地叫道。
　　“卧槽老子给你做免费离子烫，你还想怎么样？"孟浪笑直。
　　雷剑带电。
　　女鬼的头发不仅被烧掉了。整个头发都炸开了。
　　这特么就搞笑了
　　“小哈哈。你一只走恐怖路线的女鬼能不能正经点这-个爆炸头难看的死。”孟浪笑道
　　女鬼使劲挠自己的头发
　　小鬼愤怒地太叫:“你坏我的玩偶。”
　　小鬼~飞起来扑向孟浪。
　　啪
　　孟浪把剩下的玩偶砸过去。
　　砰
　　小鬼被砸得翻到在地。
　　“你还敢打我儿子。”女鬼尖叫道。
　　“打了。那以后怎么样?”孟浪呵呵笑道。
　　这两只鬼是来搞等的吧?
　　“妈妈，他打我。”小鬼哭起来。
　　女鬼咧
　　开嘴、一根舌头喷过
　　孟浪躲开，拿起水果刀刺中了舌头，钉在墙上。
　　女鬼像被拉出了舌头的青蛙张牙舞爪地乱挠。
　　“再给你来个大波浪。”孟浪笑道。
　　手里一颗小雷球放在舌头上(吗钱的)滋滋
　　舌头被烧得焦黑
　　女鬼受不了雷力的灼烧。咬断了自己的舌头。
　　女鬼咬断自己的舌头，这还是第一次见到。
　　“我们快走。”
　　女鬼拉着小
　　鬼穿墙跑了。
　　孟浪懒得追。两日小鬼而已
　　不要影响了度假的心情。里托着-一个小罐子，嘿哩冷笑:“这个孟浪有点本事，看来一只鬼不够。”
　　早上起来孟浪间酒店太堂经理。
　　“你们酒店里是不是有一对鬼母子?”
　　经理震惊地说道2“你看到了?”
　　“看到了，进了我房间，然后被我弄走了。估计不敢再来了
　　”孟浪笑道。
　　经理惊讶得不知道说什么
　　这对鬼母子出现过好几次。每次都死了好名人。
　　这么凶狠的鬼居然被这个人打跑了。池?


第205章 鬼婆婆
　　在海里玩了一天，
　　晚上回到房间。
　　潘婷婷还在浴室里洗澡。
　　突然，
　　小鬼出现在房间里手里拿着昨晚上被孟浪弄坯的玩偶娃娃
　　“婆婆说要你赔我的玩偶娃娃。”小鬼愤怒地说道。
　　婆婆?
　　果然有人在背后操控鬼母子
　　“好啊，带我去见你的婆婆
　　”孟浪冷笑道。
　　小鬼穿墙走了。
　　“婷婷，我出去
　　买包烟。”孟浪说道。
　　“好。”
　　孟浪拿出一块玉牌挂在门锁上。这是镇阻的玉牌。
　　防止鬼趁自己不在的时候偷袭潘婷婷。
　　顺着小鬼的鬼气，2孟浪追到了一处废弃的寺庙。
　　“来呀，我在这里。”
　　小鬼抱着木偶娃娃出现在面
　　孟浪冷笑-声。跟着进了寺
　　进了，里面，
　　黑黝黢的，阴风从里面吹出
　　看到一个老大婆，2驼着
　　背，在一个桌子前面，两边点着蜡烛
　　上面全是罐子。
　　养鬼的?
　　“鬼婆婆，人我带来了。”小鬼说道。
　　鬼婆婆站起来，摸着小男孩的头，沙哑地说道，“真乖， 等下给你多吃几块肉。”
　　小男孩很高兴。
　　一只女鬼出现在孟浪身后:
　　头380发乱糟糟的，张着黑洞洞的嘴。
　　“哟，发型保持的时间还挺K。 我手艺不错吧。”孟浪笑道
　　女鬼
　　的舌头咬断了。说不出话，只能瞪太了鬼眼看孟浪。
　　“再看，把你眼珠子挖掉。”孟浪笑道。
　　女鬼吓得往后退
　　鬼婆婆呵呵笑道1“没想到你们中原人的道术还挺厉害、居然把我的母子鬼扛成这样。”
　　这鬼婆婆不是中原人。是暹
　　孟浪没有理会这个鬼婆婆
　　走到架子旁边，看着-大排的罐子。
　　里面装的都是母子。
　　这个鬼婆婆到底杀了名少母子才做成这么多
　　?
　　“你要是在我们中原会被挫骨扬灰，魂飞魄散”孟浪冷笑道。
　　这事情做的太缺德了。
　　“哼哼。我们暹罗不像你们中原人进究。只要厉害，什么都可以做。”鬼婆婆冷冷笑道
　　拿出一个人骨头做的烟斗。吧嗒吧嗒抽烟。
　　“谁派你来的?”孟浪问道
　　自己第一次来暹罗不可能跟鬼婆婆有仇。
　　肯定是有人花了钱买孟浪的
　　“告诉你也没关系，你们中原的徐公
　　子花钱买你的命。”鬼婆婆咳嗽几声
　　可能烟味有点呛。
　　“名好钱?”孟浪问道做的最大-单生意。”鬼婆婆很得意。
　　中原强大，经济发达，暹国，能拿到二千万的酬金。对她来说是重金了。
　　只是
　　“马的，为什么总是低估老子的身价?？"孟浪很不满意。
　　二千万?
　　孟浪如今的家底只值一千万
　　鬼婆婆愣住了，听说有人买孟浪的命，他居然说
　　出价太低了
　　“你这人真是怪啊，被人买了命，还在计较开价太低。”鬼婆婆冷笑道
　　孟浪呵呵笑道，“你杀不了我，这个钱你也拿不到。”
　　母子鬼在旁边盯着孟浪，好像一 -有机会就要动手一样。
　　寺庙外刮起了风
　　湿热的天气，云层黑压压的
　　要下雨了?
　　雷阵雨?
　　“哼，如果在外为，我可能杀不了你。但是进了这里。你死定了。”鬼婆婆露出一口黑色的
　　牙齿，非常恶心
　　孟浪估计了一下，总共800名个罐子。
　　1600多只鬼。
　　都是母子鬼。
　　而且，这个寺庙用母子鬼的尸油泼过，阴煞气非常重。
　　这个寺庙已经被鬼婆婆炼制成了阻器一样的东西
　　她有这个自信，就是因为这座庙够邪阴森。
　　“你费了这么大劲是没有用啊。”孟浪呵呵冷笑。
　　鬼婆婆敲了敲烟斗，把烟灰
　　“孟浪。我知
　　道你厉害。所以才会把你引到这里来。” 
　　鬼婆婆放下烟斗，拿起三品香插在香炉里。
　　嘴里念叨几句咒语。(c
　　200多个罐子回时晃动起来， 里面冒出丝丝的鬼气。
　　咯略
　　小孩子的嬉笑声和女鬼的鬼哭声音混成一片。
　　这个寺庙被鬼气围住了
　　千鬼灵空间。
　　1600多只母子鬼漂浮在空中，个个披头散发等着孟浪。
　　小鬼
　　在地上跑来跑去，随时想上来撕咬孟浪。
　　“看到没，我这些鬼好像很喜欢你。”鬼婆婆笑道。
　　老子阳气多你的女鬼当然欢我
　　但是太丑了。
　　“给我吃了他。”鬼婆婆不废话。
　　1600多 只母子鬼同时扑向孟浪
　　哗
　　孟浪从女鬼从中穿梭而过出现在鬼婆婆身后。
　　“你搞这么多女鬼不嫌累吗?”孟浪笑道
　　鬼婆婆震惊地转身
　　这个孟浪什么路数、速度居然比鬼还要快。
　　鬼婆婆往后闪开
　　她自己也是一个修土、不过是邪修。
　　她从年轻时就开始炼鬼和控制母子鬼仆。
　　到现在几十年的时间、炼制了1600多只母子鬼。 2
　　“我不嫌累，越名越好。”鬼婆婆发出瘥人的笑声。
　　女鬼没有扑到孟浪，转过来追孟浪
　　-王多只女鬼把孟浪围在中国。
　　鬼婆婆笑道，“这么多鬼
　　难道吃不了你一个人？"
　　“你在接单的时候，不先问问对方的实力吗?”孟浪出现在鬼婆婆的旁边。呵呵笑道。
　　孟浪如今的速度岂是这群母子鬼能追得上的。
　　刚本以为孟浪耍了手段，现在才发现孟浪的速度这么快。
　　“你怎么做到的？"鬼婆婆震惊了。
　　天上的乌云越来越厚。
　　隐隐有雷电闪现。
　　“想知道啊?我告诉你啊。”孟浪呵呵笑道。
　　“你到底想搞什么把戏?”鬼婆婆问道。
　　整座庙都被鬼气封死了。
　　虽然能看到外面 但是出不
　　“给你表演-一个中原道术-五雷轰顶"孟浪呵呵笑道
　　“五雷轰顶"鬼婆婆不知道孟浪在说什么。
　　孟浪身上发出滋滋的雷响。
　　女鬼虽然没见过雷霆之九。但是见过天上的雷电，，吓得不敢靠近。
　　孟浪身上的雷。引动了天上的雷电。
　　几道闪电壁在庙里。
　　轰隆!
　　鬼灵空间被劈碎。
　　庙里的罐子变成了碎片、母子鬼全部化作鬼气逍散。
　　鬼婆婆躺在地上，土窍流血
　　“他们骗了我。说你只是一般的修土。”鬼婆婆后悔了。
　　“下辈子记得要个好价钱，你好像没有下辈子了”孟浪笑
　　一颗雷球落在鬼婆婆头顶身体和魂魄同时把击碎。
　　魂飞魄散。
　　满地的碎瓦片和
　　烂砖头。
　　孟浪回到房间，潘婷婷换了睡衣躺在床上
　　“师兄，今天刚买的睡衣。好看吗？"
　　 “好看。”


第206章 摄政王的邀请
　　汽车开到潘婷婷家 1口。
　　管家过来拿行李
　　潘婷婷抱着孟浪舍不得，师兄，这几天跟你一 起度假是我最快乐的日子。”
　　“以后有时间的。”孟浪笑直。
　　“真的，不要骗一我。”潘婷婷笑道。
　　她知道很多一女的盯着孟浪
　　虽然自己是大明星了，可是想独自霸占孟浪不可能。
　　“回去吧。”孟浪笑道。
　　潘婷婷回了家孟浪打开手。
　　这些日子一直关机。谁都不
　　雷霆之力出世，整个道门和朝廷肯定是震动的。
　　最霸道的力量出世。
　　而且第一次公之玉介就是耖虐蓬莱掌门和两大长者，修道界肯定地动山摇。
　　果然，
　　打开手机，一堆的消息。
　　舒兴的电话拨过来了。
　　“喂，你这几天去哪里了?找不到人都。”舒兴急死了。
　　“我去度假了几无什么事情这么急？"孟浪笑道

　　“你来下六扇门，急事特别急。”舒兴说道
　　挂了，电话。
　　孟浪没有急着去六扇门。而是在湖边抽了两支烟。
　　湖面起了风。
　　吹进车里。
　　修道界也该起风了。
　　开车到了六扇门门口一排的军用车。
　　进了舒兴办公室，
　　两个女的。长得舒兴-样一 看就是行伍出身。
　　-个长头发，一个短头发
　　“孟浪，
　　来这两位是从朝廷下来的特使。这是子墨。这是子羽。”舒兴说道。
　　看来她们认识?
　　长为发里衣服的是子墨。
　　短头发白衣服的是子羽。
　　这名字跟打扮倒是对上了。
　　“原来是朝廷来的特使。幸会啊。”孟浪呵呵笑道。
　　子墨比较高冷，行个礼不说
　　子羽比较开朗。
　　“孟统领客气了，我们听说们孟统领年少英雄。今天能见到是我们的幸运。”子羽笑道。
　　说话中听。
　　“两位特使来这里有什么事情2”孟浪笑道。
　　朝廷既然派了特使过来，不会是来闲聊的。
　　子羽笑道，“孟统领有雷霆之力，六扇门这个衙门太小了,摄政王请你到京城一叙。”
　　摄政王就是朝廷的皇帝。因为现代社会，皇帝不好听。所以称为摄政王督地位和道门的李天罡一样。
　　不过在修道界湾修士认天罡门的道令，不认摄政玉的政令。的
　　孟浪呵呵笑道，“不知道去京
　　城有什么事情?”
　　不会是朝廷和李无罡勾结。想在京城伏击果欧死口吧。做下人的不清楚。”子羽笑道。
　　“既然不清楚，那我就不去了。 ”孟浪冷笑道。
　　跟老子打哑谜，那还说个屁
　　舒兴有点尴尬，笑道，“两位特使如果知道还请告知。孟浪这个人不喜欢藏着掖着。”
　　两个人熟到那种程度。孟浪的性格怎么样舒兴明白。
　　如果不把事情说清楚。孟浪肯定不会理睬朝廷。
　　子墨说道，“摄政王 想请你当不良人的首领。”
　　子墨这个女人不开口，说了就是实话。
　　不错。
　　子羽呵呵笑道。“对， 自从凤凰山庄灭门，不良入收归朝廷所有不良帅的位子一直空着摄政王想请孟统领当这个不良帅”
　　子墨把话说穿了,子羽干脆说个明白。
　　当不良人的首领3
　　在阴风谷，孟浪杀了花子衿和殷惜年，凤凰山庄灭门。
　　孔云飞趁机收了凤凰山庄的弟子。但
　　是不良人没动静。
　　原来被朝廷收了。
　　有意思。
　　还以为道门和朝廷铁板--块看来不是。
　　摄政王想趁机拉拢。
　　舒兴很惊讶
　　没想到摄政王这么大方，出手就是不良帅的位子。
　　朝廷铁了心要拉拢孟浪。
　　“好。我就去京城见见摄政干。”孟浪笑道。
　　子羽高兴地说道1“那就明天出发。”
　　两人出了办公室。
　　“
　　你觉得怎么样？"孟浪问首。
　　舒兴关了门，说道，“没到摄政王出手这么大方，居然给了不良人的首领。”
　　天下的衙门。第一是锦衣卫第二是不良人。
　　天下第二的衙门。
　　“他想干嘛?”孟浪问道。
　　舒兴笑道，“你就这么信任我?我也是朝廷的人摄政王给我这个门主的位子。”
　　这话有道理。
　　舒兴应该算是摄政王的人。当然应该替朝廷说话。
　　“
　　那就看你自己了你把自己当成朝廷的门主。还是把自己当做我的女人。”孟浪说道
　　舒兴看着孟浪，坐下来说道
　　“二十年前的事情你不是在查吗?”
　　果然舒兴不是傻予知道自己让陶志刚查东西
　　“对。然后呢?”孟浪说道
　　“现在天下都认为你是孟魂的儿子。那李天罡他们就是你的仇人。道门一直控制着衙门。朝廷对这-一点很不爽。我估让是想拉拢你对付李天罡。”舒兴说道
　　李天罡的修为
　　高 ,道门和朝廷都没有他的对手。
　　只有孟浪这个雷霆之力有机会压制他。
　　朝廷拉拢孟浪在情理之中。
　　“我记得当年的事情跟朝廷也有关系吧。”孟浪冷笑道。
　　谋害孟魂。道门和朝廷都参与了。
　　“确切地说。是以前的朝廷当时的皇帝被孟魂杀了，现在的摄政王跟你没什么大仇。”舒兴说道。
　　原来是这样。
　　那就不奇怪了。
　　“你怎么打算?”舒兴问道
　　孟浪说道“ 李天罡既然知道我的身世，那肯定会对付我。我这个时候自然要建立自己的势h， 朝廷和道门相互牵制，还有地府蠢蠢欲动。李天罡不可能全力对付我。”
　　这叫做纵横之术，利用错综复杂的关系，达到自己的目的。
　　“对，我也想这么劝你。但是我怕你觉得我替朝廷说话。你不该使出雷霆之力暴露自己你现在成了天下道门的仇人。”舒兴说道。
　　杀父之仇不共戴天，孟浪报仇是必然的。
　　道门肯
　　定想着先下手为强。
　　“早晚的事情，我只是想选-个好时机。”孟浪笑道。
　　既然出手，那就要让天下道门侧目，知道怕。
　　蓬莱山庄的三太高手被孟浪吊打，敢出手的人只剩下李天罡
　　省得小虾米也敢上来挑战。
　　“一切到了京城再说。”舒兴说道
　　孟浪出了六扇门，回别一墅


第207章 小别胜新婚
　　一阵阻风进了别墅。
　　龙墨语三姐妹来了。
　　“老公。”
　　龙青见直接扑在孟浪身上。
　　“哇，你长太了。”孟浪笑
　　“哪里长大了?”龙青见笑直。
　　“都长大了。”孟浪笑道。
　　“老公过厌。”
　　果然小别胜新婚
　　龙墨语和龙帝子坐下来泡茶
　　龙青见腻着孟浪不下来
　　“姐姐，你们回避一下呗。’龙青见
　　嘻嘻笑道
　　龙帝子笑道，“土妹。你不会制造-一个鬼灵空间啊，进了鬼灵空间就是你们的二人世界了。
　　龙青见嘻嘻笑道，“还是三姐聪明。，”
　　二楼卧室消失。
　　孟浪和龙青见进”了一个一次
　　一台电脑，一张粉色卡通的
　　墙上贴着动漫桌子上放着办。
　　“老公“五九七” 欢迎来到我的鬼灵空间。”龙青见换上了一身co服装。
　　孟浪还是第一次进入龙
　　青见的鬼灵空间。
　　“喜欢吗老公?”龙青见咯咯笑道。
　　“嗯，喜欢。那就开始两个人的时间吧。”
　　孟浪抱起龙青见 
　　(鬼灵空间是一个独立的世界，不是什么多P这句话给审核的。)
　　几个小时后。
　　孟浪和龙青见从浴室出来。坐在沙发上。”龙墨语笑道。
　　孟浪笑道，“土妹不需要吗
　　“老公你过厌。”龙青见喝了两大杯。
　　“我们
　　找到了五妹。”龙帝子说道。
　　“在哪里"孟浪问道。
　　自己老婆又出现一个。
　　当年人鬼太战失散，现在只有三个聚在一起。
　　“我们找了很久人间和地府都找了，最后在青城山感觉到了气息。”龙帝子说道。
　　青城山?
　　好像是邪修的地方。
　　“我们本来想进去，但是青城山是邪修的老巢有不少厉害的道十。我们担硬闯进去捞不到好外，而且会让五妹有危险。”龙墨语
　　说道。
　　“哼，我当时就想把他们全杀了。”龙青见怒道。
　　龙墨语三姐都是魔级别的女鬼，三个人都救不了说明这个青城山确实难对付。
　　孟浪也记得。在云扇门看过他们的资料。半正半邪。
　　会对付鬼魅。回时也袭击道门的子弟，夺取金丹的事情做过不少。
　　青城山的掌门是一男一女两个人修为高。
　　朝廷和道门都不愿意插手这个事情。反正死的不是自己门内弟子 睁一只眼闭一只眼算了。
　　龙墨语说道。“不会错的，我们土姐妹心意相通3如果靠近了。就能感觉到气息。,”
　　“肯定是五妹。”龙帝子说
　　孟浪大概有了主意。
　　“我跟你们说个有意思的消息。”孟浪笑道。
　　“有意思的好消息?”龙青见抱着孟浪。
　　“嗯，朝廷的摄政王让我做不良人的首领。”孟浪笑道
　　龙墨语很惊讶。
　　“你是六扇门的统领怎么突然让你做不良人的首领?”
　　“是啊，不良人是仅次于锦衣卫的衙门，人数好几万。”龙帝子说道。
　　“老公会不会有什么阴谋?”龙青见说道
　　孟浪把前因后果说了一遍。
　　龙墨语点头道。“如果真是朝廷想拉拢你对付道门确实可以利用。”
　　孟浪之前在道门和地府之间操纵，让钟馗和张挺墓名其妙打了二架。
　　张挺死了六千多弟子钟馗死了儿子。
　　两败俱伤。
　　如果当了不良人的不良帅。那么可
　　以掀起更太的风浪。
　　“瞌睡来了送枕为，老公接了这个不良帅。” 龙墨语说道。
　　“没错我也是这么打算的。”孟浪说道。
　　在办公室看到子墨和子羽时孟浪就打定了主意。
　　“不过老公要小》。我听说个摄政王喜怒无常。很变态。”龙墨语说道。
　　变态?
　　“相公，救出五妹就靠你了。”龙帝子说道。
　　“老公，我好想五姐啊。龙青见表情忧伤。
　　“好，
　　老公保证救出五姨太
　　’孟浪说道
　　四只女鬼，是不是要去买-副麻将回来。
　　龙帝子眼睛一咕噜抱起龙青见放开。
　　“相公到我的鬼灵空间看看呗。”龙帝子嘻嘻笺道
　　“司马昭之心路人皆知，你哪里是看什么鬼灵空间就是馋我的身子。”孟浪说道。
　　“相公不要这么说奴家嘛人家好久没有那个的啦。
　　二楼卧室消失。
　　一座江南小别院出现
　　龙帝子穿着古装的睡衣躺在
　　这是龙帝子的鬼灵空间。是-个独立的存在。
　　龙墨语和龙青见看不到。
　　“相公”龙帝矛嘻嘻笑道。
　　孟浪放下茶杯。呵呵笑道:“我已经是道君境界 ,难道还治不了你?”
　　走到榻前。龙帝子爬起来抱住孟浪。
　　 “相公。要怜香惜玉，不要辣手推花”龙帝子又想又白。
　　“那就要看你的表现了。”
　　孟浪笑道。
　　(鬼灵空间是一个独立的世界不是什么多P这包话给审核的。)
　　一←
　　龙青见坐在沙发上打坐。
　　刚本孟浪给了她真气可以提升修为。
　　“相公帮我拿一件睡衣进来。”龙帝子在浴室里喊道。
　　孟浪拿了睡衣，打开浴室门放在袈子上
　　“谢谢相公。”龙帝子嘻嘻笑道。故意把脚从泡沫里放在浴缸上。
　　“欠收拾?”孟浪说道。
　　龙帝子马上把脚缩回去
　　，不要了。”
　　出了浴室。
　　龙墨语说道，“老公到了京城要小心那些人没有一一个不是为了自己的利益的。不要着了他们的道。”
　　京城那些人哪个不是成精内。
　　孟浪笑道，“他们精我比他们更精。看谁的手段好。”
　　孟浪要让朝廷和道门互掐，然后把地府引出来。
　　三股势力打成一锅粥孟浪就可以从中渔利。
　　“凡事小心为上。”龙墨语0说道
　　龙帝子从浴
　　室出来坐在龙青见身边。
　　盘起腿来也开始打坐修炼
　　孟浪给了她很多阳气，可以提升下修为。
　　看到两个妹妹在修炼，龙墨语问道，“老公已经到了道君中级的境界，提升到最后一层需要多少鬼气?"
　　她想三姐妹一起给孟浪输送鬼气，让孟浪提升带最高的境界
　　“没用的，我在清沙村杀了几百只已鬼，鬼气几万点。但是无法突破到最后的境界。这个境界好像需要机缘、跟修炼没关系。”孟浪
　　说道。
　　因为知道最后的境界跟鬼气多少无关，所以才会把三颗鬼煞珠给“了鲁深三个人。
　　这对他们有用，对于孟浪没有用了。
　　金丹已经练成白丹，高度淬炼的金丹。
　　一切要看缘分了。，
　　」

第208章 摄政王
　　孔雀山庄、
　　孔云飞在书房里抽雪茄。
　　管家刘叔进了书房。
　　“听说了吗?”孔云飞问道
　　“听说了，朝廷想拉拢孟浪。拿出了不良帅的位子。”刘叔说道。
　　不良帅的实力，说起来跟孔雀山庄差不多了。
　　只是道门的修土实力更强。
　　所以一般来说道门的首领比衙门的头头厉害。
　　“当时我们想把不良人收了。朝廷极力反对，原来是留着自己用。”孔云飞说
　　道。
　　殷惜年死后孔云飞想过收了不良人但是摄政王不给。
　　而且。阮成当时也死了。派来的舒光显然跟自己差系不好。
　　可以看出朝廷开始防备道门
　　摄政王想收回衙门的权力。不甘心做道门的附庸。
　　摄政于和李天罡最近几年的矛盾也很大。
　　“孟浪如果要报仇怎么办?”刘叔问道。
　　当年的事情孔雀山庄毕竟是有份。推脱不了的28
　　“做下的事情，终究是要还
　　的。”孔云飞叹息道
　　地府，
　　钟馗府。
　　几只鬼进了将军府。
　　钟馗坐在主位，三只鬼坐在客位。
　　其中一个是孟婆另外两个
　　一个手里拿着- 支笔。这个就是鬼判官陆逊。副将抱着一口大刀， 这个是执掌地府军权的鬼王。
　　地府四大将齐了
　　钟馗先说话:“三位 两个事情。第一个，雷霹之力再现。第一个。李天罡出关了。我们地府的安稳日子到头了。
　　”
　　雷霆之力专破妖邪李天罡是道门首领，两个事情放在一起，钟馗忧心忡忡。
　　陆判官说道，“ 我看未必。拥有雷霍之力的小子叫做孟浪我看他应该是孟魂的儿子。当年道门和地府联手杀了孟魂。如今他的儿子出来了。首先担心的应该是道门。至于李天罡，他恐怕也在想着怎么先对付孟浪，没精力跟我们地府作对。”
　　陆判官在四大将里最聪明他分析的事情其他三个很少反
　　孟婆点头道，“ 陆判说得有理。我看也是这样
”
　　鬼王冷冷说道，“管 他什么孟浪李天罡我们地府阴兵多道门可不像孟魂在的时候那么强盛。我们完全可以出征，灭了道门。”
　　鬼王执掌地府兵权好战好
　　他不喜欢分析只喜欢扛仗
　　钟馗问道，“孟婆，鬼帝那边有什么话吩咐?”
　　道门首领李天罡出关了。鬼帝却还在团关
　　地府做仕么。说到底要听鬼帝的。
　　孟婆缓缓说道，“鬼帝说他还要闭关-段时间，让我们
　　自己见机行事。”
　　见机行事?
　　这跟没说有什么区别。
　　“好。鬼帝说了见机行事那我们就自己干。”鬼王阻笑道
　　孟婆不满地说道，“鬼王。你不要乱来。鬼帝说见机行事不是让你乱开战。”
　　孟婆知道鬼王的性格。最喜欢战争和打仗。
　　忍耐了这么多年，恨不得马上带着阻兵杀上阳间。
　　“孟婆鬼帝都说了可以见机行事，你哪来这么话。”鬼王冷哼道
　　钟馗说
　　道，“鬼帝说见机行， 那我们就见机行事吧。，
　　鬼王好战。钟馗死了儿子有
　　孟婆觉得不妙。
　　但是她阻止不了钟馗和鬼王
　　看来地府和人间真要开战了
　　孟浪送走了龙墨语三姐妹，简单收拾点东西，开车到了六扇
　　子墨和子羽在门口等着。
　　舒兴帮孟浪开了车门。
　　“孟太帅早安。”舒兴笑道
　　“啊，小舒啊，早。”孟浪笑道。
　　“你还当真了。”舒兴笑道
　　子羽上前说道，“请孟统领跟我们去京城吧。”
　　子墨和子羽开一辆车孟浪开自己的车。
　　从江城往京城去。
　　到了京城 一座高大的宫城拔地而起
　　子墨二人引路，过了宫禁。就是一处花园。
　　“摄政王就在前面，孟统领请。”子羽笑道。
　　两个人退出了花园。
　　-个亭子上，一个身穿龙袍的人在湖边钓鱼。
　　“
　　孟浪吧，来坐。”
　　这声音
　　孟浪走过去坐在栏杆上。
　　“开车两天才到，累了吧。
　　真人抬头笑道。
　　花白的头发，无须、是个太?
　　朝驻的摄政王居然是个太监
　　“来呀，先给孟浪接风洗尘
　　”摄政王笑道。
　　孟浪不表现出惊讶。
　　一 -队宫女穿着宫装出来。个都是美女，而且是孟浪最爱的古装。
　　“请统领沐浴
”
　　孟浪呵呵笑道，“多谢。'
　　宫女带路。
　　进了一个浴池。里面是温泉
　　宫女伺候孟浪入浴。一群宫女帮着选澡，宫里的乐趣就是爽
　　出来后，换了一身唐朝的装
　　做了,不良帅就要穿唐朝的衣服2
　　“统领长得帅、穿什么都好看。”宫女笑道。
　　这群宫女每天伺候一个太监憋坏了吧孟浪暗笺。
　　“各位美女长得也漂亮。孟浪笑道。
　　宫女嘻嘻笑。
　　出来到了亭子，孟浪坐下。
　　摄政干让宫女退下。
　　“我想见识下你的雷霆之力
　　’摄政王说道。
　　“孟魂的雷霆之力你没见过吗?”孟浪说道
　　难道在试探我?
　　摄政王笑道，770“见过但是隔了二十年了，想再次。”
　　“这算是对不良帅的资格考试吗?”孟浪笑道
　　“算是吧。”摄政王捋了捋头发，土足太
　　监味。
　　“好。”
　　孟浪一闪飞到了湖中间。
　　摄政王站起来看着孟浪。
　　“天雷咒上大降临!”
　　要看，老子就给你看个够。省得以后耽误老子搞事情。
　　天上一闪。
　　孟浪这次尽全九。
　　一道数百米粗的天雷从天而条。
　　发于九天，入于九泉。
　　轰!
　　感觉整个空间被撕裂，湖水瞬间被炸没了。
　　气浪将
　　宫殿掀翻了成碎砖烂
　　几股飓风平地而起。将半座攻城夷为平地。
　　摄政王在天雷咒出现的时候，突然发力。
　　整个宫城被护住了。像一个无形的罩子，冻住了空间。
　　但是即便如此宫城也被孟浪毁了一半。
　　宫里的侍卫以为敌袭冲进了花园。
　　子墨和子羽第一个到。
　　看着被毁掉的花园，两个人震惊了。
　　这就是雷霆之力的恐怖吗?
　　孟浪落在地
　　上。微微笑道:“过关了，吗?”
　　摄政干呵呵笑道，“完全过。你让我想起了故人。”
　　挥挥手，摄政于让所有人出
　　⊥

第209章 新任不良帅
　　-“当年的事情你知道多少3”摄政玉间道。
　　这个亭子居然没有被毁掉。
　　这个死太监的功力可以呵。
　　电视剧里也不是全扯淡。太监练武比一般人更厉害。
　　修:士会花心找嫩模。像鲁深这样的和尚都不例外。
　　太监没事做，只能练功。
　　“差不多都知道了。”孟浪说道。
　　在六扇门查的资料。加上龙墨语告诉他的。二十年前的事情基本上差不多了。
　　“好
　　，你这人聪明，跟你打哑迷没用。我就直说了吧。当年的事情皇上也参与但是他死了。所以，我跟这件事情没关系。跟你有仇的就是地府和道门
　　”摄政王说道。
　　先跟二十年前的事情撇清关系，做得漂亮。
　　“我手里除了这个京城，就是不良人和六扇门。其他都在道门手里 这个你是知道的。”摄政王说道。
　　锦衣卫在天罡门手里。
　　东厂和西厂属于天道观和天师观。
　　不过上次钟馗进攻时，
　　张挺高傲自大，以为有了阻雷不需要西厂的帮忙，所以西厂的人没出
　　之后是蓬莱山庄的镇抚司。紫薇山庄的血滴子。
　　“所以说你把自己的家底给了我。”孟浪说道。
　　摄政于点头道，“可以这么说。我把自己的半壁江山给了你”
　　“天下没有白拿的好外。你有什么打算?”孟浪问道。
　　给这么大的好处。没有所求不可能。
　　“间的很直接。我也明说我把不良人给你就是要牵制李天罡。我一
　　个人不是他的对手。但是跟你联手。李天罡不敢动。' 摄政王说道。
　　“你跟李天罡不是-伙的吗?闺翻了?”孟浪问道。
　　“没什么闹翻不闹翻，我跟李天罡从来就没好过。当年他害死了皇上，我可不想也被他害死
　　”摄政王说道。
　　“不止这些吧，”⊥?”孟浪
　　难道只是为了保命?
　　这个死太监练得这么厉害自保足够了。
　　“对，我要把所有衙门都拿回来，不受
　　道门控制。”摄政王说道。
　　这才是目的。
　　道门一只牢牢控制衙门势力朝廷形同虚设。
　　比如六扇门阮成在的时候他跟孔云飞的关系比朝廷好。
　　“你应该谢谢我。”孟浪笑
　　摄政王微微惊讶，“我给你不良人为什么反而要我谢你?
　　“因为，殷惜年和阮成都是我杀的。”孟浪呵呵笺道。
　　摄政于脸上一阵惊讶，随之镇定。
　　“难怪，我就说嘛。我可没听说钟馗当时
　　出兵了,怎么殷惜年和阮成就死在了阴风谷，原乏是你在背后捣鬼。”摄政王哈哈大笑。口后
　　阮成和殷惜年，两个老成精的东西。
　　据然同时死在了孟浪的手里真是活该运
　　摄政王突然停止了笑容:天师观也是你搞的鬼？"
　　孟浪呵呵笑道，“摄政王 果聪明，你是第一 个猜出来的。
　　摄政于呵呵笑了两声，觉得好可笑。,
　　天师观的张挺也被耍了。
　　“钟魅?”摄
　　政玉间道。
　　“我杀的。”孟浪哈哈大笑
　　杀了道门杀地府暗地里搞了一堆事情，全部让别入背了黑吊。
　　摄政干哈哈大笑，“你比孟魂贼，孟魂这人厉害1只可惜太信任朋友了。你这人比当年的张天陵还要贼。”
　　一个毛头小子。居然天下道门和地府玩得团团转。
　　说起张天陵，孟浪说道，你真觉得张天陵死了吗?”
　　摄政于冷笑道。“他是二只老狐狸。 不可能死掉了。”
　　天师
　　观出现阴雷的事情摄政王打听到了。
　　那个逼退钟馗的阻雷，肯定是钟馗的。
　　“我当时看到了最后那个阻雷不是张挺的，应该就是张天陵的。”孟浪说道
　　“他这只老狐狸不知道想干什么。不管他了，不良帅就给你了。”摄政王说道。
　　孟浪说道，“可以。但是给了我就是我的东西。我做什么事情，你不许过问插手。”
　　孟浪可不想给太监做手下
　　“好你在不良人做什么都可以，我绝不
　　过间。我们从今天开始就篡是盟友了。”摄政王说直。
　　一块不良帅的令牌递给孟浪
　　“好。”
　　孟浪拿了令牌出门。
　　子墨和子羽进来
　　“主人，这个孟浪可信吗?”子羽间道。
　　“可信。敌人的敌人就是我的朋友。”摄政王呵呵冷笑。
　　摄政王单挑不过李天罡。
　　可是现在孟浪出现，事情变
　　孟浪拿着不良帅的令牌。到
　　不良人的衙
　　门在另一个省。和江城有点距离。
　　后面一座大山，不良人的衙门依山而建。
　　孟浪上了山门口两个人守
　　“你是什么人。来我不良山做什么?”捕快喝问道
　　孟浪拿出令牌。晃了晃。
　　捕快震惊。
　　居然是新任的不良帅到了。
　　可是这个不良帅是不是也太年轻了?
　　“你真是不良帅?”捕快狐疑地问道
　　“你们不认得令牌?”孟浪冷冷说道。
　　捕快立即跪下拜见，“属下拜见不良帅。”
　　孟浪上了山。
　　进了太堂坐下。
　　“去，把所有不良叫过来”孟浪说道。
　　捕快赶紧叫大家过来见过孟
　　没多久，所有人到了
　　2万多人的不良人组织。
　　果然人多啊。
　　孔雀山庄弟子才五千而已。
　　孟浪站起来，拿着令牌说道
　　“从现在开始。我就是你们的首领不良帅。不良
　　人所有的事情。我说了算!”
　　底下议论纷纷。(诺的赵)
　　他们从来没见过孟浪。只是听说拥有雷霆之力，击败了蓬莱山庄的三大高手。
　　一个中年人走出来。冷笑道-“我听说你只是六扇门的小小统领，居然跑到我不良人来做首领。难道朝廷没人了吗?”
　　不良人比六扇门大得多六扇的统领到不良人做老大确实会让人接受不了。
　　“你是什么人?”孟浪冷冷问道。
　　“我是不良人的副帅高雅。
　　原来是副帅
　　不良帅不在了。应该是副帅接位。
　　孟浪算是半路截胡。
　　高雅看孟浪不爽也就在情理之中了。
　　“还有谁觉得我不适合做这个不良帅?站出来吧。”孟浪呵呵冷笑。
　　高雅第一个站出来。
　　很多弟子和老跟着高雅站在一起。
　　这些人算是高雅的势力了呼
　　很好。
　　」

第210章 臣服
　　-“本帅手里有令牌，你们还敢不认，是觉得朝廷说话不算还是觉得本帅不行?”孟浪呵呵冷笑道。
　　高雅冷哼道，“ 朝廷?你说的是那个太监吗?我们不良人可不会听一个太监的。”
　　“哦，那本帅的话呢?”孟浪呵呵笑道。
　　“哼不知道你从哪里冒出来的。”高雅冷笑道
　　其他人跟着哄笑。,
　　孟浪收了令牌。走下来。
　　“不服气的都过来。”
　　孟浪走到演武场
　　，,这里是不良人训练的地方。
　　高雅和不良人门内的老资格捕快一百多人，站在孟浪的对面
　　身后还有些年轻的捕快。
　　孟浪呵呵笑道，“再给你们一个机会，不想死的可以走开。
　　孟浪运转法力，周身雷电隐隐闪现。
　　高雅瞪太了眼睛。，这就是雷霪之力。
　　虽然在书上见过，也听别人说起过。
　　但是第一次见到、,还是非常震撼。
　　那种力压众生。破尽一切的
　　感觉，太霸道了。
　　围观的捕快吓到了往后退于。
　　“这就是雷霆之力?”
　　“太霸道了。”
　　“副帅只怕不是对手。”
　　和高雅站在一起的捕快劝道
　　“高副帅、算了吧。”
　　高雅的实力，他们清楚不是孟浪138的对手。
　　就算他们一起上，也不是对。
　　高雅骑虎难下当着几万捕快的面挑战新不良帅。最后认怂走了。这个脸丢太了
　　“孟浪，我不怕你。”高雅喝道。
　　“哦。很好。”孟浪呵呵笑道。
　　新官上任，正要拿-个出来开刀，震慑下门下的捕快。
　　“跟我一起上，杀了他。”高雅怒喝道。
　　高雅腰间挂着一把长剑手放在剑柄上，就要拔刀。哗
　　“你没有出手的机会。”孟浪冷笑道
　　所有人震惊了。
　　高雅还没来得及拔剑，孟浪已经到了跟前。
　　这个速度。简直诡异。
　　相隔数士米。在毫无察觉的情况下，孟浪就到了高雅前面。
　　-“杀!”
　　高雅惊恐之下拼死一搏。拔剑劈向孟浪。
　　屈指一弹。
　　一颗小小的雷球 飞出，把高雅的长剑炸得粉碎右手被炸断
　　高雅跪在地上惨叫。
　　孟浪冷笑一 -声，“还有谁觉得我没资格当这个不良帅了”
　　所(c)直人低头臣
　　很好。
　　孟浪进了帅府。等几
　　个人过来。
　　不良帅原本是个女的，殷惜年的弟子。
　　凤凰山庄灭门后,这个不良帅神秘失踪了。
　　到底是道门杀了她。还是摄政王搞死了她，没人知道。
　　孟浪坐在院子里泡着茶，喝了两杯。
　　六个人走了进来。
　　鲁深、余盈盈和张茜，这三个人是孟浪一一手带出来的手下。
　　“老太，你发达了。”鲁深进了帅麻，高兴地喊道
　　余盈盈和张茜高兴地到处乱
　　以前在六扇门只是一个小小的捕快。现在成了比六扇门更牛的不良帅，爽」
　　还有三个人。
　　一个是满脸伤疤的，这个人是朱八。
　　一个老头子，头有点秃，是学校东门小巷子里开书店的。
　　还有一个女的。穿着旗袍。给孟浪卖补肾药的。
　　“三位请坐吧。”孟浪笑道
　　老头子坐下来，自己倒茶，笑道，“你什么时候知道我们身份的?”
　　孟浪笑道，“你给我《九玄雷咒》
　　的时候这么厉害的秘籍你卖给我，肯定有问题。”
　　买到<九玄雷咒》的时候。孟浪就开始怀疑老头子和卖药的女子
　　进了六扇门后，孟浪暗地里查了他们。
　　也知道他们躲在哪里。
　　“那我呢?”女子问道。
　　“你每次都知道我需要补多少阳气，是不是太巧了？"孟浪笑道。
　　“比你老爹聪明。”老头子笑道。
　　“自我介绍一下吧，我叫红莲，你叫我红姨就可以
　　了。这个色老头是火云邪神。你叫他老色鬼就行。”红莲笑道。
　　“别听她的。叫我云叔吧。”云叔呵呵笑道。
　　他们两个以前是孟魂的手下辈分高一级，跟着孟魂出生入死，还一直守着孟浪长大。
　　叫一声叔姨也当得起
　　孟浪猜到云叔能找到朱八
　　所以让鲁深去找云叔和红姨再让他们去找朱八
　　孟浪既然做了不良帅，手下没几个厉害的人怎么行。
　　鲁深三个人太年轻了，遇到厉
　　害的扛不住。
　　“你不怕李天罡他们对付你?”朱儿问道。
　　“早晚都要摊派的。趁着现在相互牵制， 正好捞点好处。”孟浪说道。
　　“也是，道门、朝廷和地府一股势九相互牵制。有机会。”云叔说道。
　　“恐怕不止张天陵躲在暗处那么久，难道只是装缩头乌龟?”孟浪呵呵笑道。
　　朱八有点惊讶，“你知道张天陵还活着?”
　　天师观的事情朱八听说了他也认为张天陵没死。
　　“我当时就在那里，看到了地雷咒。张天陵说不定是第四股势力。现在修道界的水浑浊得很2 ”孟浪说道。
　　“我可是道门追杀的对象。你让我在这里1给自己找麻烦。”朱八说道。
　　都知道朱八杀了通胜门和血滴子的人。
　　留在不良人，孟浪确实会有麻烦。
　　“那个老太监答应了。不良人是我的。我想怎么样就怎么样 想杀你，得先问问我。”孟浪冷笑道。,
　　血滴子是紫薇山庄的人。胡静姻那个老大婆，敢
　　上门寻仇?
　　云叔给朱八倒了一杯茶
　　“你是要我们帮你管好这帮不良人吧?”云叔问道。
　　“对。现在两万人，我还要更多的门人，越多越好。”孟浪
　　天罡门和锦衣卫的人多，孟浪要比他们更名。
　　“好我们帮你管。”云叔说道。
　　孟浪对鲁深三个人说道1你们把我写的那本书，,全部教给不良人的门人，这些人的修为太差了。”
　　孟浪就是要门下修炼禁术，提升修为快。
　　“刚才我们上来时有个人断了二一条胳膊下山去了。你为什么不斩草除根?”红姨问道
　　那个高雅是不良人的副帅。放走他遗串无穷。
　　孟浪笑道，“不良山不远的地方是青城山。我留着他有用。
　　高雅是孟浪的棋子。跑不掉
　　(说过一天五更这是补昨天的，昨晚上太累了)，


第211章 目标青城山
　　高雅被孟浪炸掉了条胳膊逃出了,不良山。
　　下了山，相逃往其他门派寻求庇护。
　　孟浪的事情高雅打听过，敌人多着呢。
　　离开不良人，有很多地方可以去。
　　走到責城山附近时，遇到青城山的长老丁横。
　　平时不良人和青城山关系还算和平，相互间互不干扰。
　　虽然不良人知道青城山暗地里做一些见不得人的勾当，但是这种事情朝廷不说，道门不说。大家都睁一只眼闭一只眼
　　丁横看到高雅断了一条胳膊
　　一个人下了山。
　　眼里闪过一丝贼光。
　　“高副帅，您这“是怎么了
　　工横嘿哩笑道。
　　高雅知道这个工横不是什么好东西，赶紧走一。
　　丢了，一条胳膊，不是丁横的对手，小心被抓了挖金丹炼生魂
　　“高副帅去哪里啊?受了这么重的伤，到我青城山疗伤去啊”丁横追 上来呵呵笑道 。
　　高雅知道不妙，拼命逃跑。
　　长剑被孟浪击碎，没有兵器
　　丁横看到了肥肉，怎么会让高雅逃走。
　　手里，几根金针”飞出。刺中了高雅。
　　“啊上丁横，你敢"高雅大骂
　　横手指一 -弹。几条线把高雅穿了。绑成了粽子。
　　这个T横的道术跟朱八有点像，但是T横用的针线。
　　“嘿嘿我刚听说来了新的不良帅。,你这样子肯定是被新的不良帅赶出来的。丧家之犬。有什么不敢的，杀了你又如何。”丁横
　　哩哩冷笑。
　　“狗贼，你敢挖我金丹、心灭门。”高雅骂道。
　　横哈哈大笑，“高雅。你是疯了吧。你现在无门无派谁会给你复仇?你修为不错金丹肯定大。”
　　高雅还想骂人，T横把他的嘴巴缝上了带回了青城山。
　　一阵阴风进了孟浪的卧室。
　　龙墨语三姐妹来了。
　　“老公。”龙青见从后面抱着孟浪。
　　龙帝子在卧室里走了-圈笑道:“这种古风我喜欢。”
　　不良人按照大唐风格做的。
　　龙墨语笑道，“者公真是入乡随俗，自己穿上了大唐的服装
　　孟浪笑道，“门人都这样穿,我也这样穿。”
　　龙帝子把龙青见抱下来放在一边，自己扑上去。
　　“相公，奴家喜欢你的唐装嗯相公”，
　　龙帝子开始在怀里打滚。
　　“你要相公当着大姐和土妹的面宠幸你?”孟浪笑道。
　　“羞着着。”龙青见嘻嘻笑首。
　　龙墨语说
　　道，“老公五妹就在青城山你打算什么时候动手?”
　　不良山离青城山不过三十公里，近的很。
　　“现在。”孟浪说道。
　　“这么快?”龙帝子有点惊牙。
　　孟浪今天刚做不良帅。晚上就要动手?
　　“门下那些人令天被我需慑了。但是心里不服气的还有。灭了青城山，门下这些人也好知道我的厉害。”孟浪说道。
　　刚上任就灭掉一个门派 门下这些人就不敢不服了。
　　“老公。我们
　　一起去。”龙墨语说道。
　　“你们等下。”孟浪说道
　　有人敲门。
　　“进来。”
　　朱八和鲁深六个人进了房间
　　朱八和云叔、红姨三个人看到龙墨语三姐妹一点不惊讶。
　　好像很正常的事情。
　　但是鲁深三个人见到龙墨语三姐妹时，吓了一跳。
　　“老大，有鬼!”张茜吓到
　　这个鬼气，魔级别的女鬼。而且是三只。
　　怎么会在老大房间里
　　3
　　红姨笑道，“ 你们三个还不见过师娘"
　　虽然孟浪的年纪跟鲁深三个差不多。
　　但是毕竟差了辈分。
　　“师娘?”
　　鲁深三个人蒙了。
　　怎么会有三个魔级别的女鬼
　　“好了解释起来费时间。反正你们知道这三个是我的老婆，你们的师娘就行了。”孟浪说道。
　　既然要把鲁深三个人作为心腹，这件事情没必要隐瞒下去。
　　张茜心
　　里感觉突然好空。
　　孔秋落还好说。潘婷婷她也知道。
　　但是孟浪突然有者婆了
　　希望破灭了。
　　“拜见师娘。”鲁深呵呵笑
　　金盈盈拉着发呆的张茜笑道
　　“拜见师娘。”
　　龙青见精明看出了张茜的心思。
　　0 求鲜花0龙墨语笑道。
　　大家见过了，孟浪说正事。
　　“我们现在出发,去灭了青城山。”孟浪说道。
　　灭了,青城山?
　　朱八呵呵一笑，算得好。
　　鲁深惊讶地说道，“老大青城山是邪修，很厉害的。朝和道门都不管。为什么我们要出
　　余盈盈也问道，“老太，就我们几个人吗?”
　　孟浪的手段他们知道，但是青城山毕竟是-个门派。
　　动起手来他们士个人恐怕够。
　　“好。我告诉你们，我要去救人，确切地说，救鬼。还有门下那些不良人不服气，我们灭了青城山正好让他们听话。”孟浪
　　说道。,
　　“而且，青城山离我们太近了，门口有一个邪修，不是好事情。我们来之前。不少不良人弟子被青城山抓了挖金丹。”朱八说道。
　　“总之，青城山留不得。”孟浪冷笑道。
　　龙墨语三姐妹坐在孟浪身边
　　张茜很惊讶。才几天时间而
　　孟浪突然就成了一门之主这架势，跟一个首领一样了。
　　杀伐决断。
　　“小丫头们，到时候跟着我们。那青城山有不少厉害的修士和鬼仆，,
　　不要大意了”红姨说直。
　　“知道了。”余盈盈说道
　　十个人灭一个门派。
　　这种事情，余盈盈心里砰砰兆
　　“走吧。”
　　孟浪带着九个人出门。三十里的路程转眼就到了。
　　青城山下。
　　一个巨大的山门门口几个弟子在守着2
　　孟浪走上山，
　　弟子喝道，“什么人，敢夜闯青城山。”
　　一只黑色无头尸从天上落下。手刀斩断了
　　几个弟子的头。
　　“半截缸"
　　半截缸捡起地上的头颅入缸吸了弟子的精血。
　　鲁深第一次见到半截缸非常惊讶。
　　金盈盈她们在书上看过真的半截缸第一次见到
　　“好恐怖啊。”张茜说道。
　　十个人上了山，到了青城山的大门。
　　里面灯火通明，能听到女子的浪声浪语。
　　青城山每天晚上会找女子上


第212章 居然怂了？
　　青城山太门开着、
　　孟浪站在大门口，点了一支
　　弟子在院子里衣衫不整，每个弟子都搂着一个妖艳的女子。衣服丢在地上。
　　简直就是个淫宫。
　　不愧是邪修。
　　“儿叔跟他们打个招呼吧
　　”孟浪笑道。
　　朱儿和孟魂是战友，孟浪称他一声儿叔。
　　朱八手指一弹半截缸和三只女鬼仆冲进了院子瞬间杀 了几十个弟子。
　　惨叫声打断了淫声浪语

　　弟子反应过来，看着门口的
　　青城山掌门徐福海听到惨叫，丛房间里冲出来，只穿了一条裤子。
　　他也在房间里跟女子乐呵
　　这个徐福海年纪在五十名岁 花白头发，瘦脸。
　　半截缸?女鬼仆?
　　徐福海手里: -“五二三”把剑、冲到半截缸面前。
　　一剑劈下，半截缸的手被切开，朱儿立即收了半截缸。
　　毕竟是掌门。有点本事。
　　“都别玩了
拿起兵器”徐福海喝道。
　　弟子胡乱穿上衣服到房间里拿剑出来。
　　女子被吓到了，捡起衣服下。
　　孟浪说道，“你们去找五妹我们在这里就够了”
　　龙墨语三姐妹化作-阵阻风走了。
　　徐福海喝道。“ 女鬼哪里走
　　提剑想拦住龙墨语。
　　哗
　　孟浪瞬间闪现到徐福海面前
　　“徐掌门，哪里去啊?”孟浪呵呵笑道。
　　徐福海往后
　　退开问道，“你是什么人?竟敢闯我山门，杀我弟子，你不知道我徐福海的名头
　　这小子什么来头?;速度这么快?
　　还带着三只女鬼化
　　难道也是邪修?
　　孟浪呵呵笑道，“徐 掌门。谁不知道你的太名。”
　　徐福海在修道界有点名头，就是比较皇
　　“哼。小子。知道我徐福海的名头，还敢闯我山门，杀我弟子，你是不想活了吗?”徐福海骂道。
　　孟浪摆摆手笑道，“这话说的
　　，活着多好。”
　　徐福海剑指孟浪，“小子我在正经跟你说话。你特么在逗我玩?你到底是谁?”
　　鲁深说道，“ 他是不良帅。
　　不良帅?
　　徐福海听说不良人新来了一个年轻人当不良帅，原来是这个
　　“好啊，你就是孟浪。我青城山和不良山井水不犯河水。你居然杀上门来。”徐福海冷笑道
　　“#水不犯河水2你青城山杀我不良人副帅高雅1你敢说井水不犯河水?”孟浪冷笑道。
　　放了高雅就是为了找个名头死了青城山。
　　当然，没有借口也要灭。
　　“高雅?你栽赃陷害。”徐福海怒道
　　“把你的T横叫出来当面对质就知道了。”孟浪呵呵笑道。
　　徐福海让弟子把丁横叫出来
　　不可能啊。
　　高雅这个人修为比丁横高怎么可能抓了?
　　工横在丹房里炼丹他刚把高雅的金丹挖出来。
　　弟子进来说掌门请他出去。丁横很烦躁。
　　到了院子，见到孟浪一群人杀气冲天，顿时觉得不妙。
　　“干横你杀了高雅?”徐福海问道。
　　丁横惊讶，还以为不良人赶高雅出来，没想到居然上门间罪
　　“哼。没话说了3”孟浪冷
　　徐福海需惊了。
　　怎么会搞成这样2
　　但是，在自己的地盘，青城山也有一万多人的弟子。
　　孟浪十个人，还走了三只女鬼，只剩下7个。
　　如此嚣张徐福海气不过。
　　“是又怎么样?我青城山抓你不良人多了，不就是一个高雅吗?等下连你们一起抓了挖金丹”徐福海冷笑道。
　　张茜胆子小，鲁深胆子壮。
　　“嘿嘿这就是 你自己找死了。”鲁深笑道。
　　跟孟浪硬钢。不是找死是什
　　这个徐福海不知道孟浪的厉房。
　　“哈哈哈，一群毛头小子。敢威胁老子。”徐福海大笑。
　　手里的剑突然刺向孟浪
　　剑还没到，孟浪到了徐福海身后。
　　“你这个偷袭速度太慢了。伤不到我的。”孟浪微微笑道。
　　丁横以为是自己的错觉。
　　这个孟浪的速度怎么快到这个地步?
　　“围起来。”横大喊。
　　几千名弟子把孟浪包围了。有点手段，本座就陪你玩玩。’
　　手里的剑旋转一圈。化作三t六把02
　　“小子，让你见识下本座的绝技-万剑归宗。”
　　三十六把剑围着徐福海旋转越来越多。
　　最后看起来
　　有几千把剑。
　　弟子惊叹。“ 掌门的万剑归宗越来越厉害了”
　　工横偷偷把金针拿了出来文个徐福海的去长进了很多啊
　　红姨点头道，“以前只有如今居然有三千挖别人的金丹修行 “他靠着么说道。 ，速度肯定快。”朱修行要杀鬼，吸收鬼 普通人传换成金丹。直接挖了吞噬速度快把剑在天上旋转。像一每呵斥-:声。剑蟒冲向太，小心”张茜大喊盘绕，把孟浪围在中间创之间的撞声音尖锐得耳朵刺疼太不会有事吧?”余盈到
　　責城山的邪修这么厉的金针也飞进了剑阵。一伸，剑全部刺向孟浪每冷笑三千把剑。总创中麻麻的剑刺下。就要刺中的时候，最后消失了。震惊了，居然有人能从的剑蟒22里逃脱了 掌门师兄有别的吗?”坐在青城山的屋项上笑了，徐福海终于记起了每猛然抬头看着孟浪你是雷霆之力!” “对了2天刚听说李之道师兄弟六扇门一个小统领扛懵三个人被人的名字就叫做孟浪。想起来啦。”孟浪呵怕了。每心里也虚了之力，他当年见过孟魂种灭尽一:切的霸道， 的雷力，余悸
每收了剑，当着-万弟夏着脸皮说道， “孟太子的面，青城山不对 ，你大人大帅。是我我们青城山。”下划线版小说请下载飞 (734426538飞卢小说网(b f原创作品、尽喜悦!

第213章 天雷咒第8重-破灭
　　当着二万弟子的面，徐福海居然求放过。
　　鲁深笑道，“刚本那么嚣张怎么突然就丛了。”
　　朱八冷笑，雷霆之力是老-辈的小理阴影。
　　孟浪带着雷霆之力出世。徐福海不怂就是找死。
　　不过 
　　“徐掌门别啊，不要求我，我不会放过你的。”孟浪呵呵笑首。
　　认丛就完了?
　　不可能的事情。
　　孟浪来这里就是为了灭掉青城山、怎么可能放过
　　徐福海愣住了。自己-个堂堂掌门，当着众弟子的面求放过 孟浪居然不给面子
　　“孟浪，你不好逼人太甚。我好歹也是一个掌门，,当着面求你。 你最好给点面子”徐福海怒道。
　　“不给。”孟浪呵呵笑道
　　徐福海，“?1 ?”
　　青城山的弟子第-次遇到这种事情掌门被玩得团团转。
　　他们平时抓鬼抓修土、做事肆无忌惮，今天居然被人打上门掌门被搞得求放过。
　　鲁深觉
　　得好过瘾几个人打上门，把一个门派踩在脚下虐。
　　“哈哈哈”徐福海突然仰天大笑。
　　“好小子02真把我徐福海当怂蛋了。”
　　徐福海冷着脸，回头喊道;“所有弟子，跟我上，宰了他!
　　弟子也很生气，第一次被人这样欺负。
　　“遵命"
　　一万个弟子、-万把剑。
　　“让你尝尝万剑阵的滋味。
　　徐福海在中间、弟子在旁边围成一个剑阵。
　　朱儿说道，“我们回避-下
　　鲁深他们知道朱从的意思
　　六个人赶紧后退。
　　孟浪看着底下的万剑阵，微微一笑。
　　姥姥说当年的天雷咒杀了阴风谷一般的女鬼。孟浪很想试试九玄雷咒第8重的威力。
　　九玄雷咒分9重，孟浪已经练到了第8重。
　　一直没有合适的地方练手
　　青城山正好。
　　万剑阵成了。
　　一丝晚风吹过屋项。
　　周围的鬼气开始流动。
　　龙墨语三个人进了青城山的院子寻找五妹。
　　“大姐，鬼气在流动。”龙帝子警觉地说道。
　　龙墨语说道，“不好快离开，老公要用天雷咒了。”
　　三个人化作一道阴风离开。
　　九玄雷咒到了第8重，发动时不仅仅依靠体内的真气法九还有外界的鬼气。
　　内外合-。
　　“小子、我这万剑阵可二十年没用了，算是给你风光大葬”徐福海哈哈大笑。
　　孟浪呵呵笑道。“巧了，我这招也是第-次用给你们責城山风光大葬。”
　　徐福海冷哼一声
　　“听令，万剑阵，发"
　　一万把剑同时冲无而起。刺向孟浪。
　　这个阵势太太了、不良山都能看到天上的飞剑。
　　不良人伸长脖子看。
　　“谁到了青城山居然逼着青城山出动万剑阵?”
　　“不知道啊。”
　　“我刚才进太帅的房间送东西没看到太
　　帅。”
　　“不会吧，大帅一个人闯青城山?”
　　“好像还有他带过来的几个
　　不良人议论纷纷
　　就算带上了朱八鲁深六个人个人夜闯青城山，这不是找死吗?
　　就算凤凰山庄的殷惜年也不敢这样做。
　　孟浪抬头看着万剑阵。微微冷笑。
　　阵势看起来很大，对付其他人绰绰有余，对付自已就不够看
　　孟浪飞到徐福海头顶、周身雷电闪动。
　　不好，他要
　　用雷霆之力了。
　　“万剑阵防守!”徐福海大喊。
　　弟子拿出剑鞘组成一个盾挡在头项。
　　剑还在从天上飞k下来剑鞘成了一个盾牌防守。
　　不错。
　　可惜了，
　　孟浪在半空中，鬼气凝聚到脚下，形成一个玄妙的阵法。
　　“天雷咒第8重-破灭"
　　一道刺眼的亮光把周围照得跟白天-样，百米粗细的天雷突然从天而降
　　轰」
　　天上飞刺下来的剑被天雷轰碎，剑鞘组成的防护阵法瞬间瓦
　　几千个弟子瞬间了灰。徐福海在天雷中间，连渣都不剩。
　　巨大的冲击波把青城山上的所有房屋粉碎。
　　树木被吹断太火开始蔓延
　　一击之下，青城山就完了
　　孟浪落在地上。没死的弟子躺在地上，残废了都。
　　朱八带着人回到山上，满地的尸体，被轰出一天企大窟窿的
　　“有孟魂兄的感觉了。”朱八笑道。
　　云叔和红姨说道1“我们还担心你练的半吊子。没想到这么
　　鲁深三个人第一次看天雷咒轰在人身上。现场太震撼了。
　　中间百米的人连渣都没有。
　　旁边的人身体残肢遍地。最外围的人也残废了
　　朱儿把半截缸和三只女鬼仆放出来吸食弟子的金丹和精气
　　龙墨语三姐妹落在地上
　　“老公你吓死我们了。”龙青见拍着胸脯说道。
　　张茜低头看着小萝莉一样的龙青见
心里柠檬精。明明这么小巧，为什么这么大， 比我大。
　　张茜和金盈盈两都穿的是大唐的襦裙装。
　　这种衣服对大凶妹子有好平兄的700妹子不好看。
　　为什么我这么小，,哼哼哼。
　　“雷霆之力好强的威力难怪能对抗鬼帝。”龙墨语说道。
　　龙帝子没看到徐福海。说道
　　相公、你杀了徐福海，没人知道五妹在哪里了。”
　　虽然她们能感觉到五妹的气息，但是到底在青城
　　山哪里，她们不知道。
　　“还有一个半死不活的。，孟浪笑道。
　　丁横混在死人堆里装死。
　　孟浪发动天雷咒时他往外逃了。
　　朱儿的半截缸把T横从死人堆里翻出来，丢在地上
　　“大帅饶命饶命。是我的错、都是我的错、是我杀了高雅，求你放过我，我当生做马都可以。”丁横使劲磕头。
　　孟浪间道，“ 你们这里有-只女鬼，魔级别的，很厉害在哪里?”
　　工横磕头说道，“在
　　地宫里那是二十年前掌门师兄抓到的他想用来炼制鬼仆，但是那只女鬼太倔了，无法炼化。”
　　龙墨语听说徐福海要把五妹炼鬼仆，气得浑身发抖。
　　“呀"
　　龙墨语鬼爪挠住工横的头，把魂魄强行抽出。
　　“啊”
　　工横发出撕心裂肺的惨叫。
　　被活活抽取出生魂，这种痛苦无法相象
　　」

第214章 五姨太
　　龙墨语提着丁横的生魂喝道
　　“指路"
　　鬼气在吞噬丁横的魂魄。
　　丁横本来修为高,但是被孟浪的天雷波及，已经半死不活。
　　孟浪说道，“你们三 个把剩下的弟子都杀了，练练手、以后杀人的事情多着呢。”
　　鲁深还好，余盈盈和张茜还没有杀过人。
　　跟着自己混。还要带着门下捕快做事，不杀人是不行的。
　　龙墨语捏着丁横到了青城山的后山，一个洞里

　　“就是这里。”工横的魂魄说道。
　　洞里是一座法坛中间一个瓶子。
　　龙帝子走过去，法坛一阵金光射出，把龙帝子的手烧伤了。
　　这个法坛居然法力不弱。
　　“我来。”
　　孟浪走进法坛。拿起瓶子
　　“那只女鬼就在这里面。?工横说道。
　　龙帝子对着瓶子喊道，“五妹。你在吗?”
　　过了很久。里面才有一个虚弱的声音出来。
　　“谁呀?”
　　龙墨语拿出哭丧棒。
　　“老公我来打碎这个瓶子
　　哭丧棒鬼气森森，一棒打在瓶子上。
　　哐当」
　　瓶子居然没破。
　　哭丧棒都打不破?
　　这让孟浪很惊讶
　　居然能承受住哭丧棒的威力而且是龙墨语出手打的。
　　丁横魂魄说道，“这个镇魂瓶是师心的宝物，你们打不碎的
　　“快把五妹放出来。”龙帝子喝道。
　　丁横开始进条件
　　“你们放我进轮回我就告诉你们咒语。”
　　“还敢进条件"
　　龙墨语鬼气折磨工横，疼得他哇哇叫。
　　“就算把我折磨死我也不会说的。”橫嘴硬。
　　他知道这是唯一有 用的机会失去了这个机会，他可能魂飞魄散。也可能被龙墨语炼制成生魂法器。,
　　“好，我答应你。”孟浪说直。
　　“你不要反悔。”丁横说道
　　瓶子里的
　　女鬼跟这几只是亲
　　孟浪还是她们的老公。
　　工横怕孟浪只是嘴上答应。出来就反悔2
　　“趁着我心情好。赶紧说
　　丁横念了咒语。一道阴风从瓶子里二飞出来。
　　一旦女鬼，身穿古装。身材修长，倒在地上，非常虚弱的样
　　“五妹。”
　　“五姐。”
　　三姐妹扶起五妹。
　　这就是孟浪的五姨太龙小
　　龙小诗的身体看起来像半透一 -样。
　　被瓶子镇压了二十年，都快消散了。
　　“这帮臭道土，把五妹的鬼气都快震散了。”龙墨语大怒。回身:棍住横的魂魄
　　丁横大喊。“ 你们答应放过战的。”
　　孟浪冷笑道，。“我后悔了。
　　龙帝子撑开白色的鬼伞把[横的魂魄罩进去。
　　鬼伞旋转，铃铛发出阵阵脆晌。工横的魂魄被炼制成一颗丹
　　龙帝子扶着龙小诗。让她服下去。
　　吃了丁横的魂魄。龙小诗的脸色稍微好点

　　“老公。我们先回去了。”龙墨语说道。
　　“好。”孟浪还要把青城山料理干净。
　　“五妹，我们先回去。”
　　龙墨语三个人扶着龙小诗化作一阵阴风先回了不良山
　　回到前山。
　　朱八六个人把剩下的都杀了
　　青城山、一个名小时，全灭
　　朱儿收了半截缸和女鬼仆。
　　张茜真看不出来，平时挺胆小的样子，今晚上居然-一百只女鬼和五行鬼都放了出
　　来吃了上千人。
　　“老大，收拾完了，没有活口了。”张茜把百鬼和五行鬼收进了葫芦。
　　孟浪拿着镇魂瓶冷笑道，“灭了青城山、修道界对我们不良人该刮目相看了。”
　　一万人的门派被几个人灭掉了。足以震慑其他门派。
　　“镇魂瓶?”
　　红姨看孟浪手里拿着一个黑色的瓶子。
　　“这可是青城山的好东西”云叔说道。
　　青城山就是用这个镇魂瓶收鬼和修上的金丹。
　　“给红姨吧，你喜欢炼丹你留着。”孟浪把镇魂瓶给了红夷。
　　对于自己的手下，孟浪从来很大方。
　　红姨高兴地合不拢嘴。
　　“走吧。回去。”孟浪说道
　　云叔飞起来，在天上喷出一道列火，把青城山点燃烧个干
　　不良山上，门人都出来看着青城山的动静。
　　万剑飞起后，突然一道白米粗细的天雷降临 巨大的轰鸣声让三十里外的不良山都晃动了一
　　“这难道是不良
　　帅的天雷3
　　“应该是的。”
　　“好恐怖啊。”
　　“以后要听话了”
　　“青城山不会被灭了吧?”
　　众人议论纷纷。
　　没多久，
　　孟浪带着六个人回到了不良
　　所有门人恭恭敬敬站在两边
　　不敢大声出气。
　　果然驯服了。
　　这帮人就是要震慑。
　　孟浪回到卧室龙小诗躺在
　　“)“怎么样
　　?”孟浪间。
　　龙墨语摇头说道“还是虚弱。”
　　孟浪坐在床边上，看龙小诗的身体还是有点虚无的感觉。
　　“技她起来，我在后面输入阳气，你们在前面输入鬼气。”孟浪说道。
　　龙小诗的鬼气被抽走了所以虚弱。
　　要同时输入鬼气和阳气才能恢复。
　　龙青见扶起龙小诗，四个人围着龙小诗，同时输入真气。
　　几个小时后，龙小诗的身体终干好点了。
　　因为虚弱龙
　　小诗沉沉睡着
　　盖上被子。
　　龙墨语三姐妹坐下来。
　　又救出了一个。
　　土姐妹重聚的日子应该不远
　　龙青见说道。“者公-道天雷轰死他们太便宜了应该抓起来慢慢折磨。”
　　龙小诗这个样子，龙青见心里非常恨。
　　“老公，五妹的身体太虚弱了。 ”龙墨语说道 (吗赵好)。
　　红姨走进来，看了龙小诗的样子。
　　“要炼制一颗聚阻丹才行。”
　　红姨说道。
　　龙小诗在镇魂瓶里被扛散了阻气。必须重新凝聚
　　“要什么东西?”孟浪问道
　　红姨犹豫一下，说道:“药材我都有办法 但是药引子需要活尸。'
　　活已?
　　在清沙村遇到了一只。
　　“活尸千年一遇、哪里去找?”龙帝子说道。
　　“有。我上次忘了给你们提起，我在清沙村时，就有只活尸跑了。”孟浪说道
　　当时觉得朝廷给的酬金太少
　　不想让朝廷白票，所以没理她
　　还好没有杀掉要不然现在这个药引子就没了。
　　不过这个活尸跑了。不知道在哪里
　　“一条胳膊够吗?”孟浪问首。
　　六扇[ 7还有活尸的一条胳膊
　　“不够，必须是活尸的头。”红姨说道。


第215章 追杀活尸
　　“好，有办法就行。我会把活尸的头带回来。”孟浪说道。
　　活尺当时好像去做什么事情了。总会有露面的时候。
　　把脑袋带回来就行。
　　“我去准备其他药材，还有麻烦你们去地狱血河扛-瓶血水上来。”红姨说道。
　　“我去吧。”龙帝子说道。
　　化作一 -阵阴风进了地府。
　　龙墨语和龙青见院着龙小诗
　　孟浪去洗澡休息”了。
　　第二天一早
　　2万不良人规规矩矩地给孟浪行礼。,
　　1个人灭了青城山的消息传遍了修道界。以为孟浪只是7个人。,
　　这些门下不良终于知道为什么孟浪年纪轻轻就有资格当上不良帅。
　　“属下参见不良帅。”
　　2万门人下拜跪在地上。
　　孟浪坐在椅子上说道，从令以后，你们归属于六大统领的管束，谁敢不听杀无赦1”
　　朱儿六个人站在孟浪身边。
　　“属下遵命"
　　五个人分别统领三千朱八一个人五千。
　　人数还是不够，孟浪等下要让朱八去招人。
　　“还有一件事情你们要给我记住"孟浪站起来说道
　　不良人竖起耳朵。
　　“不良是我孟920浪的 除了我。谁的话都不要听。不管是摄政王还是李天罡，在这里，我说了算!记住没!”孟浪喝道。
　　这让不良人有点惊讶。
　　这个大帅是要自立为干吗3
　　朝
　　廷和道门的话都不听。
　　“没听见? ”孟浪冷冷说道
　　“属下遵命"
　　不良人喊道。
　　很好。
　　从此以后，不良人就是自己的家底。
　　孔雀山庄。
　　舒兴坐在书房里嘴里叼着因。
　　“听说孟浪灭了青城山。”舒兴呵呵笑道。
　　“嗯，这个孟浪真是好手段啊。听说只去了1个。其中三个是你们六扇门的。舒门主训练出来的就是不一般。”
　　孔云飞笑道
　　这算是讽刺吗?
　　手下的统领成了比自己地位更高的不良帅，确实有点打脸。
　　不过，舒兴喜欢孟浪，心里替孟浪高兴。
　　“孔庄主这话说的，我哪里有本事训练孟浪。我可没有雷霆之力啊。”舒兴呵呵笑道青独云飞呵呵笑了两声
　　“李掌门出关了6王令我们灭掉活尸，我听说摄政王也丁给了雙备地衙门寻找活尸。”孔云飞说道。
　　杀的人越多3吸的血越多。活已就会越厉害，而且没
　　有上限
　　这是最恐怖的地方。
　　人的修为和鬼的修为都有极限，就是9级。
　　但是活尸不在阴阳五行之内它不受限制。
　　会越来越厉害。
　　所以必须将活尸斩杀。
　　“对。我就是来跟孔庄主商议这件事情的。”舒兴说道雀山庄一起寻找活尸

第216章 林家的媳妇
　　“故人?我好想没见过你啊
　　“那时候还没有你呢。”活尸推开门，自己进去了。
　　里面建筑古朴宋代风格。
　　活已在院子慢慢走
　　女孩子跟在后面，觉得这个女人还奇怪 没有请她进来。自己跑选来了。
　　好想这里是她的家一样。
　　“我去叫我爸出来。”女孩子跑上了后山。
　　活已不理她。院子里走完了又进了，厢房。
　　里面的家具都是古董了。
　　看起来没有人住，但是一直清理。很干净。
　　活尸在房间里坐下好像回忆起了很多事情。
　　家里的仆人都在门口围观。
　　“哎呀，你看。这个女的像不像房间里的塑像?”
　　“噫你这么一说还真像。连衣服都像。”
　　活已身上换了一件宋代的衣
　　家仆议论纷纷。
　　女孩子跑上后山，一个中年男子穿着道袍走出来。
　　这个男子是林家的主人林枫
　　女孩子是他的女儿林琳。
　　“爸，家里来了一个很奇怪的人。”林琳说道。
　　林枫眉头紧皱他在洞里修炼，刚本已经感觉到了一股极强的敏气到了。
　　所以才出关来看情况。
　　“你马上离开，去天罡门找李天罡。”林曦拿出一块玉佩给林琳。
　　林琳奇怪地问道，“爸。为什么要我走啊?”
　　不就是家里来了一个奇怪的女人而已。
　　为什么就要自己走?
　　林枫抱着林
　　琳。摸着头说道 “不要间了，你去就是。以后照顾好自己。”
　　林琳觉得话不对劲。
　　“爸怎么了?我们从来不理会修道界的事情难道 还有仇家找上门来?”林琳不理解。
　　林家几十年从来不过间修道界的思怨，道门也好，地府也好。林家就是关起门来自己修炼。
　　怎么可能会有仇家上门?
　　而且，看样子这个仇家还非常厉害。
　　“希望我错了。万一真是她
　　”林枫感到
　　背后恶寒。
　　青山村的聚阻阵被毁掉。封印解开的消息他知道
　　这些天他一直在担心，但是又心存侥幸。
　　一千年了。或许事情过去了
　　没想到还是来了
　　“爸，到底是谁啊?”林琳问道。
　　林枫说道，“别间了 。现在就走!”
　　“我不走，我哪里都不去!”林琳哭起来。
　　林枫大怒，“ 你想死吗?滚
　　林琳大哭起来。
　　林宝的
　　管家在厢戽里看着势头不对，也上了山。
　　“老爷，府里来了奇怪的人而且-来就进了那间厢房。”管家惊恐地说道。
　　林枫闭着眼睛仰天长叹。“做下的事情终究是要还的。”
　　“管家，你带她走，去找李天罡。”林枫说道。
　　“我不走。”林琳哭喊。
　　林枫一掌打晕抱起来给管
　　“拜托了。 ”林枫看了林琳最后一眼。下了山。
　　管家知道事情严重，马上抱着林琳往天罡门
　　去。
　　林枫进了院子，一群仆人围见。
　　林枫怒骂:“看什么还不滚」都给我滚出去」金部滚!”
　　仆人第一次见林枫发这么大火。以前都是客客气气的，没有老爷的架子。
　　今天这是怎么了2
　　“还不滚"林枫暴喝。
　　仆人任着头全部溜了。
　　进~了,厢房。看到一个容貌俊俏的女子坐在梳妆台前，对镜梳
　　林枫走到身后，犹豫了片刻拜道，“晚辈林
　　枫，拜见容奶奶。’
　　在这个厢房。穿的这身衣服绝对不会错。
　　跟房间里的塑像一模二样。
　　“哦，你是第几辈了?”活尸问道。
　　手里的玉梳子慢慢梳着头发柜子里的东西都没变。
　　门口还有几个名事的仆人在偷看。
　　林枫走到门外，一脚踢齟几个人，“给我滚，要什么东西自己拿，拿了就滚!”
　　仆人吧起来拿了值钱的东西就走。
　　听说可以拿东西仆人把最值
　　钱的古董家具搬了就跑。
　　林枫。回到厢房站在身后。
　　活尸笑道。“你们林家都是假慈悲，救这些人有用吗?”
　　林枫说道，“当年的事情晚辈只是略有耳闻，不是很清楚事情都过了一千多年了，当年的人都不在了。请容奶奶放过林
　　“当年的人不在了?我不是还在吗?,”活尸呵呵笑道。
　　站起来，走到塑像前面。
　　这是一个紫擅木的塑像。跟活尸的身高一样。衣服款式都-样。
　　“当年我嫁你们林家土几天，你们为了攀附当朝宰相做国师，把我送进了宰相府。你们明知道宰相府只是为了做聚阴风水我去了，就是死， 可是你们还是把我送人。”活尸说起这段往事眼泪流下来。
　　活尸名字叫做秋容。
　　本来是一个教书先生的女儿嫁给了林家的少爷。
　　当时的林家为了入朝当国师攀附当朝宰相。
　　林家算出宰相是纯火命格。必须有绅阻命格做风水才能长久
　　秋容刚好是纯阻命格。
　　林家为了表示忠诚居然把刚过门没几天的秋容送给了宰相做风水。
　　送到宰相府的第二天，就祈活活装进棺材里。埋进了清沙村
　　那是的清沙村山水环绕。是个极阻之,地。个水潭。还亲自布下阵法聚阻。
　　宰相的后人果然官运亨通，几乎历朝历代都出宰相成为豪门世族。
　　“当年的事情 晚辈不清楚或许是我们林家有负于你，但
　　“或许? 或许有负于我?”秋容呵呵冷笑。
　　抬起林枫的头，秘容说道:“我就站在你的面前，2你居然说或许。”
　　林枫无话可说。
　　把自己刚过门的媳妇送人做风水。的确太阴毒
　　“没话说了3”秋容冷笑道
　　看来事情没有回旋的余地。
　　“我们林家好歹是国师之后你进了林宅就是进了灭魂阵你也不要太嚣张”林枫冷冷说
　　手里突然拿出一柄铜剑。
　　“哼，小子我给你时间发动阵法。看能不能奈何我。当年我只是一个
　　弱女子，现在哼 ”秋容冷笑一声。
　　林枫飞出厢房站在一个八卦坛上，震动铜剑。
　　林宝顿时金光冒出来，阵法开始发动小。


第217章 猎杀活尸
　　-“灭魂阵!起!”
　　林枫大喝一声整个林宅金光遍地。阵法发动。
　　从把秋容埋进清沙村的时候起。林家就在地上布下灭魂阵
　　聚阴阵收集阴气，水潭又是阻湿之地，几乎可以肯定秋容会变成尸鬼。
　　所以林家一直在等着秋容上
　　秋容走出厢房。地上的金光把地的衣服震碎。身上的肉撕裂，俊美的脸像于裂的石灰墙一样脱落。
　　“啊”
　　秋容惨叫。
　　“哼
我们林家一直等着你门。”林枫怒道
　　他知道活尸厉害 2所以想不打最好。
　　可是秋容不听劝,。既然如此。 那就动用阵法灭掉
　　灭魂阵侵蚀秋容的皮肉。浑身有黑血冒出。
　　林枫震动铜剑、杀向秋容。
　　林枫从小就预感这一“零九三”天会来，所以常年在后山闭关修炼。修为很高。
　　李天罡和林枫切磋过，两个人那时候扛了个平手,
　　现在已经二十多年没见过了。高下
　　不知道。
　　在修道界，林宅是一个神秘存在。
　　铜剑到了秋容身前，直刺秋容眉心。
　　尸鬼的魂魄在眉心破了魂魂。 光是一具尸体好对付。
　　秋容的鬼爪挠着头惨叫。
　　铜剑刺到眉心，林枫大喜。
　　活已号称千年一出，原来不过如此。
　　果然祖上留下的灭魂阵压制尸鬼。
　　突然，
　　秋容睁开双眼。两眼漆黑里冒着绿光。
　　两只手掌合土去
　　住了铜剑
　　林枫震惊，秋容已经皮开肉绽了，居然还能夹住铜剑。
　　“哼哼，小辈 你以为灭魂阵能奈何我?”秋容阻笑道。
　　脑后的头发突然散落。像黑色巨蟒二一样缠住了林枫。
　　头发公利，刺进了林枫的身体，血和精气顺着头发进入秋容的身体。,
　　很快，林枫变成了一具干尸
　　“灭魂阵，都-千年了。你也不知道重新布阵。”秋容冷笑
　　这个灭魂阵很厉害，但是很多地
　　方松动了。根本发挥不了威
　　林枫闭关修炼。没有实战经验，低估了秋容的厉害
　　一出手就被杀了。
　　林枫死了。灭魂阵消失。铜剑落在地上。
　　秋容捡起:这把铜剑。丢进厕所里。
　　这铜剑就是秋容的丈夫铸造
　　剑身上的字还是秘容写的。
　　她从小跟着教书的父亲练得一 -手好字。
　　回头看着房间里的塑像。秋容诊笑一声。
　　一把火:秋容焕了
　　林宝。
　　o管家带着林琳到了天罡门。
　　圣女李眉接了他们两个。
　　李掌门在吗?”管家焦急地问道。
　　林琳一直在哭，眼睛都哭肿
　　“怎么了?”李眉问道。
　　她知道李天罡和林家有交情奇怪的女人。老爷就让我带着小姐来找李掌门。”管家说道。
　　管家没有修为，看不出是个活尸。
　　林琳从小没天赋。,学不会。
　　李眉警觉地猜到是活尸上门寻仇了。
　　“稍等。”
　　李眉到后院敲门进了房间。
　　“掌门，林家的管家和小姐到了。”
　　李天罡睁开眼睛叹息道:“我居然忘了这活尸是林家的先人。”
　　李天罡对林家的往事知道-些，当年跟林枫切磋时，偶然提起过。
　　因为孟浪的事情。搅得李天罡心神不宁，居然忘了这件事。
　　“林家的先人?”李眉震惊
　　活已怎么跟林家扯上了关系
　　李天罡出门到了
　　太厅。
　　“李掌门，救救我家老爷。”管家哀求。
　　“救救我爸。”林琳哭道。
　　李天罡问李眉“去杳查林家的情况。”
　　这都两天了，如果有事，去救人来不及。
　　李眉摇头。
　　她刚才间了林家附近的衙门。已经炒成灰烬了。
　　李天罡说道，“ 你们就在这里住下吧。”
　　管家和林琳知道林枫死了。跪在地上:痛苦。
　　李眉让弟子带他们下去休息
　　“掌门。活尸怎么会到林家寻仇?”李眉问道。
　　“哎，一千年的恩怨了。都是过去的事情不说也罢 。你马上带弟子出山，一定要灭了活尸”李天罡说道。
　　“是。”
　　李眉马上带了一千弟子下山
　　李眉走后，李天罡还是觉得不放心。
　　“把你师兄叫过来0”李天罡说道。
　　弟子马上叫了一个中年男子进来。
　　这是李天罡的太弟子赵龙。
　　“师父。
　　”
　　“你再带一千弟子下山去找你师妹，一定要灭掉活尸。”李天罡说道。
　　“弟子遵命”
　　赵龙马上带人追赶李眉。
　　不良山上
　　金盈盈进来说道，“老大。查到一个信息。”
　　孟浪拿过手机。
　　“林家被烧了?”
　　林家毫无存在感
　　龙墨语说道，“者公， 这个林家好像是以前国师的后人，非常善于布阵。”
　　余盈盈说道，“
　　新闻上说林家突然来了一个奇怪的女人然后林家的主人赶走了所有人。后来林家就烧没了。”
　　孟浪说道，“虽然不知道这个活尸跟林家什么关系，但是两个人有仇。而且清沙村的聚阻阵应该是林家布下的。”
　　显然活尸上门寻仇。
　　那么下一个仇人是谁?
　　林家应该不是火命，那么这个聚阴陈是给其他人的。
　　“那个清沙村是谁的后人3”孟浪问道。
　　金盈盈想了想，说道，“姓蔡，他们历代
　　都能出宰相，现在蔡家也是宰相。”
　　现在的宰相叫做蔡和。
　　那么，这个活尸肯定去找蔡和报仇了。
　　“你们守住山门，我去--趟京城。”孟浪说道。
　　“相公，我们一起夫吧58你一个人万一遇到什么事情 连个照应都没有。”龙帝子说直。
　　“不用了。如果我都对付不来，人再多也没用。你们守着小诗。”
　　孟浪出了房间，朱八走过来
　　“蔡和我知道，我跟你去。”朱八
　　说道。
　　朱儿是老人很多事情只有他知道
　　“好。走吧。”
　　孟浪带着朱儿，往京城去。
　　京城宰相府。
　　蔡和急得团团转。
　　“丞相。”一个管家进了房
　　“怎么说?”蔡和问道。我们自己想办法。”管家说道。
　　“这个死太监。”蔡和太骂
　　一听说林家被灭了蔡和就知道不好。
　　“这下麻烦了。”蔡和走来走去，惴惴不安。


第218章 千年活尸的恐怖
　　林家被灭的消息传开了但是蔡和跟道门李天罡的关系好。
　　所以摄政王不搭理他。
　　“老爷不要担心天罡门派人来了。,正在路上。”管家说道
　　“派谁来了?”蔡和问道
　　“圣女李眉和太弟子赵龙。”管家说道。
　　蔡和皱眉说道:“这个时候李天罡自己怎么不来?”
　　平时朝廷上的事情蔡和帮着李天罡做。到了生死关头，李天罡居然只派了弟子来救人。
　　以后给他做
　　事要想清楚了。
　　“让所有土兵做好准备，这个活尸随时可能上门来。”蔡和说道。
　　“是。”
　　管家让府上的土乓做好准备
　　孟浪带着朱八京城时天黑了
　　蔡和的房子在郊区的一座山上独立的郊区别墅,。叫做蔡府
　　“蔡和这个人跟李天罡关系好。老太监应该不会保他。”朱八说道。
　　孟浪也听说了
　　“老太监不保护他那天罡门肯定会来人。”孟浪说道。
　　蔡府正02热闹。
　　府里起了火一阵惨叫的声
　　“活尸进去了。”孟浪笑道
　　朱八养半截缸的清楚活尸的厉害。
　　“活尸可以无限吞噬实力最后简直恐怖。无人能敌。”朱八说道。






　　“所以必须除掉本行。拖到最后，大家都有麻烦。”孟浪说直。
　　朱八拿出烟，递支给孟浪
　　两个人抽着烟、看着蔡府起
　　不急，等他们死得差不多了再说。
　　天上两道黑影飞<进了蔡府。
　　“天罡门的人来了。”朱八说道
　　两千弟子在后面跟着进了蔡于。
　　“要多等会儿了”孟浪笑
　　白影是李眉，她不是活尸的
　　男个男的没见过。
　　“男的应该是赵龙李天罡的大弟子，擅长用火。”朱八说重。
　　李眉和赵龙两个人赶到京城蔡府，看见火光丛蔡府冒起来知道活尸来了。
　　李眉拔剑飞k进蔡府。
　　活已秋容正在太开杀戒。
　　“用我聚阻改命，现在我出来了，你们蔡家也该灭了。”秋容哈哈大笑。
　　头发四散杀人
　　刺进身体后，精血吸收进身
　　蔡府万千多士兵被杀得差不多了。
　　蔡和躲在房间里瑟瑟发抖。
　　李天罡的人怎么还不来，要等我死吗?
　　外面的惨叫声听得蔡和浑身发抖。
　　清沙村的聚阴隆是蔡家的祖传秘密，,只有蔡家子孙知道
　　上次清沙村出事。 摄政王 派下任务，让六扇门去料理 就是想破了幕家的风水。
　　蔡和知道后2找了蓬莱山庄李之道，，,让他去把湖底的尸鬼清理掉，然后再找些人沉入湖底。
　　一个村子的人被杀。肯定是湖底的已鬼出来了。
　　每隔几百年，尸鬼的阴气吸收太多的时候就要更换。
　　没想到蓬莱的弟子被孟浪杀聚阻阵被破、秋容出来了。
　　啪
　　一束头发刺穿了水泥墙。差点刺
　　中蔡和。
　　“李天罡怎么还不来，坑老子吗?”
　　蔡和吓得连滚带吧。
　　秋容感觉到了蔡家子孙的气息杀了，身边的士兵，,到了门口
　　头发把门撕得粉碎，蔡和就在房间里
　　“哼，你想跑?”秋容冷笑
　　头发缠向蔡和。
　　“住手上”
　　一阵剑风带着烈必烧过来
　　秋容马上收回了为发。
　　李眉和赵龙落在房门口，挡住了蔡和。
　　“你们怎么才来 2要我死吗 ”蔡和太骂。
　　赵龙性烈如火。怒道，“我们赶过来也是要时间的。你哪来这么多话?”
　　蔡和身为朝廷宰相，第一次被人对，骂道，“小子，你师父都要对我客客气气的你敢跟我吹胡子瞪眼?”
　　“那我们就走了，让这女鬼吃了你。,”赵龙冷哼道。
　　蔡和气得直瞪眼
　　李眉劝道，“师兄，少说两 师父让我们来帮忙的，不是来吵架的。”
　　“
　　这种人我就是看不惯，哼"赵龙冷哼道。
　　活尸秋容冷哼道,“你们两个是哪里来的?”
　　在坟墓里一千多年，那时候还没有天罡门这个门派。
　　秋容自然不认得
　　“我们是天罡门的弟子。奉师父命令，来杀你。”赵龙手里长枪指着秋容冷笑道
　　秋容呵呵笑道，“哦，你们就是天罡门。”
　　出来的日子，秋容打听了不少人间的事情。
　　天下有多少道门。。哪些比较厉害
　　，都打听过了。
　　“既然知道天罡门，那就乖乖束手就擒。”赵龙冷笑道
　　秋容哂笑道，“ 两个小辈要我受死。你们也太看不起我了
　　“哼，我倒是觉得师父太看得起你了，。居然派了两千弟子来杀你。”赵龙哈哈笑道。
　　天眾门的弟子把秘容围在中目。
　　“哼，你师父比你聪明。”秋容阻笑道。
　　“受死!”
　　赵龙的长枪燃起烈火。直取秋容。
　　“师兄。小心
”李眉觉得赵龙太鲁莽了。
　　秋容阴笑-声，身体里的阴气爆发出来。身体周围一片墨色的鬼气。
　　在聚阴阵里埋了一千多年，身上的阴气太重了。
　　爆发出来后，周围的温度瞬间降低几十度。
　　李眉耳朵能听到结冰的声音
　　好厉害
　　赵龙的长枪剌到秘容面前时烈火被冻得熄灭了。
　　眉毛头发结了一层霜。
　　砰」
　　活尸的身163体经过阻气淬炼如百
　　炼精钢。秋容一掌扫在长枪上，赵龙被打得到飞回去。
　　活尸居然这么厉害!
　　赵龙很震惊。
　　他杀过尸鬼。还以为活尸就是尸鬼的加强版。
　　现在看来错了。
　　活已非常恐怖
　　围在周围的弟子修为不如赵龙。温度瞬间降低了几十度。很多弟子冻得无法动弹
　　嗖!
　　秋容脑后乌黑浓密略带血色的头发散开。
　　“小心”李眉大喊。
　　没等
　　弟子反应过来。
　　一玉多弟子被头发刺穿，精血被秋容吸收一 -空。变成于尸倒在地上。
　　天罡门弟子被吓到了
　　丛来没见过这么厉害的鬼物
　　蔡和吓得尿失禁2裤子尿湿
　　“鬼，鬼啊”;
　　蔡和腿软，在地上吧着走。
　　秋容不理会蔡和，杀了赵龙和李眉、,抓起来慢慢拆磨
　　自己在棺材里镇压了-王多年，怎么能让他痛快地死掉。
　　“所
　　有弟子退后。” 李眉喊。
　　这个活尸，只有他们两个有能力对付。
　　弟子退下。笑道。“里面应该差不多了吧。
　　朱儿点头道，“ 应该差不多了。”
　　“走，看看去。”
　　孟浪一闪进了蔡府。


第219章 该我们了结了
　　孟浪和朱八坐在屋顶上、看着底下李眉和赵龙斗活尸。
　　三个人看到了孟浪。
　　秋容心里微微震惊。
　　这小子怎么也来了?
　　上次在清沙村被卸掉了一胳膊。好在活尸只要吸取精血就能重牛，胳膊长回来了。
　　不过雷霆之力破尽一切妖邪如果这小子动手，情况不妙。
　　“你也是来保蔡家的?”秋容问道。我只是个路过的，你们继续。”
　　李眉本以为孟浪来帮忙的雷霆之力克
　　制所有鬼物。对付活尸最好。
　　没想到孟浪居然看戏。
　　“孟统领孟大帅、活尸是所有人的天敌。你身为不良帅居然坐观成败?”李眉说道。
　　孟浪呵呵笑道，“圣 女说的才,不过你的意思是玉罡门对付不了活已，求我出手2是这个意吗?”有我天罡门对付不了的鬼物!”
　　赵龙听说过孟浪的事情、心里跟本不服。
　　还有人能比师父李天罡厉害
　　绝对不可能。
　　孟浪的话明显是贬
　　低天罡门听得很不爽。
　　“说得好!”孟浪用力鼓掌
　　李眉很无语。
　　早听说孟浪做事无赖，没想到这么无赖。
　　秋容看孟浪和天罡门不和，这才放。
　　赵龙怒道。“师妹。不要求别人。降低我们天罡门的身份。
　　李眉心里想说。他们两个根本打不过这具活尸孟浪不出手蔡和死定了。
　　赵龙的脾气她知道。扛死他不肯求助孟浪的。
　　“师兄，配合好。”李眉说
　　孟浪不肯出手，只能自己上
　　赵龙运功，长枪烈火重燃。浑身冒热气。
　　李眉拔剑。呼呼的风吹得满头秀发飞舞。
　　赵龙化作一团烈火奔向秋容
　　李眉长剑震动，一阵飓风刮出去，赵龙身上的烈火更加猛烈
　　风助火势。
　　在阻风谷时。李眉帮过殷惜年烧鬼木林。
　　“天罡门就是凭借风火称霸门的久~。”朱八说道。
　　其他门派都是一种属性蓬莱的水。凤凰
　　山庄的火。天师观的阻雷。
　　只有天罡门同时具备风属性和火属性。
　　“这阵势不错”孟浪笑道
　　烈火冲向秋容，飞舞的头发被烧断。
　　“受死"
　　带火的长枪刺向秘容眉心。
　　哇!
　　秋容-阵鬼叫。蔡府突然变成了一座坟墓。
　　鬼灵空间?
　　制造出空间后，为顶--口棺林落下来，对准了赵龙。
　　烈火太猛秋容接了会
　　受伤
　　于是制造出鬼灵空间、召唤出她躺了一千多年的棺材。
　　这口棺材在极阴之地放了一千多年，变成了一件互毒的法器
　　“师兄!”李眉吓了一跳。
　　被活尸躺过的棺材罩住就完
　　赵龙吓得赶紧跑
　　砰
　　棺林重重地落在地上。
　　“哼，看到了吧。这就是我躺了一千多年的地方，就为了给他们蔡家做风水改命格。”秋容鬼笑道。
　　这种地方镇压
　　一千年，换做是孟浪。出来肯定要把所有人杀光才解恨。
　　“他们做事够阴毒的。”朱八说道
　　“这种极阴之地人被放进棺材里活埋吸收阴气，。而这个人躺在棺林里不会真的死掉，她的魂魄始终在棺材里封印，身体也不会腐烂，就像半梦半醒的状态”朱八说道。
　　半梦半醒的状态。
　　也就是说，这个活尸迷迷糊糊在棺林里躺了-千多年。
　　想想都恐怖。
　　“不管你怎么样，你现在是鬼物。就
　　该灭了你。”赵龙喝道
　　“好啊等我把你装进棺材里埋上一千年，你再来跟我说这话。”秋容暴怒。
　　头发铺天盖地刺向赵龙。
　　秋容主动进攻了。
　　赵龙的烈火烧得为发滋滋响
　　李眉的风剑斩断头发。
　　但是秋容发狠了，头发源源不断。
　　弟子看两个人陷入苦战大喊一声、冲了上去。
　　“不要过来。”李眉大喊。
　　秋容冷笑一声，为发飞出，把剩
　　下的弟子全杀了u吸收的精血刚好长出更多的头发。
　　带下山的弟子全死了。
　　回去怎么跟师父交代?
　　赵龙太怒。咬破舌尖 -口血喷在长枪上。
　　“师妹。帮我"
　　赵龙全身燃起列火。长枪变得通红
　　李眉手指抹在剑上，割出血涂在剑刃上。
　　“要放大招了”孟浪笑道
　　“龙啸九天!”
　　“暴风"
　　一条
　　么龙从赵龙身上钻出来，能听到火龙的龙吟声。
　　暴风吹在火龙上顿时变大了好几倍。
　　阵势看起来非常大。
　　轰
　　火龙扑向秋容。
　　鬼灵空间被火龙烧穿了消失不见。又变成了蔡府。
　　威九可以啊。
　　居然能烧掉鬼灵空间
　　烈火燃烧了土几分钟。
　　“二竟敢藐视我天罡门找死!”赵龙说着，眼睛瞟了一眼孟浪。
　　“嗨。”孟浪招
　　招手。
　　鱼儿子，敢这样看老子。早晚把你眼睛挖出来。
　　烈火熄灭。
　　二-团乌黑的东西，像一个黑色的蚕茧在地上。
　　漂高。
　　哇!
　　黑色的头发飞出，刺中了赵龙的賂膊。
　　头发像吸管-一样，马上吸食赵龙的精血。
　　不好!
　　李眉长剑斩断头发。拉着赵龙就跑。
　　居然没烧死?
　　赵龙不敢相信。
　　十
　　几分钟的烈火，秋容头发把自己包裹在里面 烧掉头发就再生，不停地再生。打过了烈火的焚烧。
　　赵龙和李眉落荒而逃。
　　只剩下秋容和孟浪、朱八三个人了。
　　(王诺赵)“怎么，，你还想杀我?”秋容冷笑道
　　孟浪呵呵笑道，“杀你是肯定的，不过，先给你4分钟时间仇。”
　　蔡家做得太过分了。要给秋容一个报仇的机会。
　　“呵，你倒是通情达理。”秋容笑道。
　　头发像
　　蟒蛇--样在府里搜索t 没多么就找到了蔡和。
　　头发缠住蔡和，拉回院子
　　“饶命啊饶命啊。”蔡和哀求。
　　秋容冷笑道1“饶命?你知道我被装进棺材的时候求了名久吗?可你们还是把我活活下葬,封印了一千年。现在、我让你尝尝这个滋味。”
　　棺材盖打开蔡和被装进去
　　“好了，该我们了结了。”秋容呵呵笑道。
　　孟浪从屋项下来 ;拍了拍屁股的灰尘迎。
　　 “
　　你最好现在杀了他，等下你没机会了。”孟浪笑道。
　　“不用你担心。”秋容笑道


第220章 收为部下
　　朱八养半截缸很清楚尸鬼的情况。
　　秋容的样子，有点怪。
　　朱儿从屋项下来。跟孟浪耳语一番。
　　孟浪微微一笑。
　　“哼，打什么鬼市意呢?要两个人一起上吗?”秘容阻笑道
　　孟浪笑道，“对付你还用两个人?”
　　仅凭一个。杀了天罡门弟子两千，击败李天罡门下两大弟子
　　简直就是团战神器。
　　“哼，你的雷霆之力是不错，但是我也不是完全没有反
　　手之力，太不了鱼死网破。”秋容冷笑道。
　　“你的仇人还在棺材里没死鱼死网破。你的仇永远报不了”孟浪呵呵笑道。
　　秋容想了想。头发从棺材盖缝隙里钻进去里面一阵响动。
　　秋容把蔡和的精血吸干了。
　　“好了，这下没什么好顾虑了。”秋容哈哈太笑
　　林家和蔡家都杀了。没什么贵憾了。
　　“铣了心要打。那就来吧。”孟浪呵呵笑道
　　朱八回到房顶。
　　阴风卷地，比刚本更加凌厉
　　孟浪的修为可不是赵龙和李眉能比的。秋容知道厉害。
　　阴风像刀片一样刮得地面的青石板冒火花。
　　哇」
　　脑后的头发像针一样刺向孟
　　这个样子有点像阻风谷那只老鬼。
　　孟浪周身爆出一个雷947光罩。
　　雷电的温度比烈必高得多头发到了孟浪身边烧成灰。
　　孟浪慢慢走过去。
　　“你的头发有多少?”孟浪笑道。
　　秋容知道孟浪是雷霆之九但是没想到这么厉害
　　上次在清沙村他没有使出全J2
　　丛水潭出来的时候，秋容被封印了二千多年，修为没有补充
　　出来这些天，她见到修土就。吸取了很多精血，修为暴涨
　　本以为可以压制孟浪，没想到孟浪当时没有使出全力。
　　严重低估了。
　　棺林飞到孟浪的头项
　　棺林盖子掀开，蔡和的尸体掉下来，落在雷光罩上烧成灰
　　秋容想强行收了孟浪。
　　棺到达头项时，2孟浪一闪即逝。
　　“做我的手下，留你一条活
　　孟浪在秋容的身后笑道。
　　头发猛地窜出，把孟浪裹在中间。
　　砰」
　　头发炸开。
　　“你的头发对我没用。”孟浪笑道。
　　秋容往后飞起来, ,落在棺材
　　“做你的手下傅你敢收我吗2我可是千年活尸，(cff“空)天书道门都想杀了我。你敢留我?
　　”秋容哼哼冷笑。
　　自己的身份她很清楚。
　　道门和朝廷都在越她。
　　“没有什么是我不敢的这天下只有我敢留你。”孟浪笑道
　　不仅仅是道门的追杀秋容会随着吞噬的精血越来越厉害。
　　一般的人根本不敢收她。
　　哪天手下此老太厉害把老大干掉了，岂不是尴尬。
　　“你有什么企图?”秋容冷冷问道。
　　孟浪肯定不是那种好心人，没有好处的事情他绝对不会做。
　　“好，明说。你肚子里的鬼胎我要用来炼制聚阴丹、我早晚跟天下道门和地府开战我需要你这样的手下。”孟浪微微笑道
　　没必要拐弯抹角相互利用
　　秋容现在没地方可以去。
　　秋容摸了摸肚子沉默不语
　　“到了不良山那里也算是-个归宿、你一个人东躲西藏到什么时候?”朱八说道。
　　他就是东躲西藏二二十年，不敢见人。
　　秋容叹了口气，“这个孩子早就死了，没成型就死了
我留着只是一个念想，记着林家的仇而已。林家都死了。我给你就是
　　“好。从今天起我罩着你”孟浪说道。
　　刚才朱八看出了秘容肚子里有鬼胎。
　　红姨说的聚阴丹，用活尸的头可以做。
　　用活尸的鬼胎做。炼制出来的丹药更厉害。
　　“秋容拜见不良帅」”秋容拜道。
　　“好。我们到外面等你。”孟浪说道
　　蔡和的老婆儿子孩子还在房间里。
　　秋容进了房
　　间，把整个蔡府杀得鸡犬不留。
　　上了车秋容靠在窗户上睡着了。
　　朱儿开车回不良山。
　　回到不良人。
　　孟浪带着秋容进了卧室
　　龙墨语三姐妹和红姨等着孟浪回来。,
　　秋容进来的时候龙墨语惊讶地看着她。
　　千年活尸，她们也是第一次见到。
　　秋容被封印在棺材里的时候才16岁而已，至今的容貌也是6岁。
　　千年的活尸，16岁的容貌
　　看起来很奇怪。
　　“秋容见过”
　　不知道该怎么称呼了。
　　秋容的发数是最大的。
　　但是辈分上又小,
　　“不要计较这些了。叫名字吧。”孟浪说道。
　　岁数和辈分对不上。叫出来尴尬。
　　“你这，,怎么炼丹?”红姨问道。
　　看样子，孟浪把秘容给收为下了。
　　没法办。
　　秋容说道，“我听不良帅说了。我肚子里有个鬼
　　胎，我给你
　　鬼胎2
　　红姨也是女人，问道，“你不要了上”
　　秋容叹息道，“本来就没成!我留着只是为了提醒自己报仇而已。”
　　孟浪把秋容的事情说了、龙墨语三姐妹觉得秋容可怜。
　　红姨带着秋容到另一个房间去了。
　　龙帝子把地狱血水拿过去
　　孟浪等着红姨炼丹。
　　“老公，你收了活尸当部下小心道门针对你。”龙墨语说直。
　　活已是妖
　　孽，比鬼魅更可怕
　　无限增长的战斗力。没有上限。谁都怕。
　　“我跟道门早晚翻脸、趁早为自己寻找厉害的部下，到时候也好杀个痛快现在这些门人修为太低了。”孟浪说道。
　　打算了要收秋容为手下，孟浪就做好了李天罡H门的准备。
　　“老公要小心。”龙青见说道。
　　“我有分寸，不用担心。'孟浪说道。
　　京城皇宫。
　　子羽进了摄政王的房间，床上十几个宫女替
　　他捏脚捶背。
　　“孟浪把活尸收为部下了。”子羽说道。
　　“收为部下:了?”摄政王爬起来呵呵笑道。
　　“这个孟浪啊，我还是小瞧他了上胆子真大呀。这是成了天下道门的仇人啊。”摄政干哈哈笑道。
　　“活尸杀了天罡门两千弟子李天罡肯定不会善罢甘体的。”子羽说道。
　　宫女替摄政王穿好衣服
　　“准备好。我们要去不良山走-趟。”摄政干笑道。
　　“遵命。”子羽暗喜。
　　子羽出去后，摄政王看着子羽的背影叹息1“孟浪小子好艳福啊，可惜我”
　　太监的苦衷，只有太监自己
　　」

第221章 小三上门
　　李眉和赵龙逃回无罡门，见到李天罡。
　　“怎么回事?”李天罡问道
　　搞成这样，赵龙不敢说话。
　　“我们在蔡和府上遇到了活尸。她大厉害了。我们抵挡不住
　　”李眉说道。
　　“死了多少弟子?”李天罡间道。
　　李眉低头不说话。
　　李天罡明白了。
　　“孟浪也在。”李眉说道。
　　“他在干嘛?”李天罡间~直。
　　“不知道，好
　　像也是为了活尸去的。”李眉说道一。
　　孟浪有雷霆之力以他的修为，应该能杀掉活尸
　　那么，这个威胁就算除掉了
　　“下去疗伤吧。”李天罡说
　　李眉扶着赵龙到药房上药。
　　秋容的头发有尸毒，伤口开始溃烂了。
　　土天后，红姨拿着: 颗丹药进来。
　　“炼制好了。”
　　红姨把丹药给了孟浪
　　龙帝子扶起龙小诗，孟浪慢慢把药送进嘴里。度一0
　　阳气进
　　吞下去后，龙小诗的身体开始变好。
　　“老公、有用。”龙墨语高兴地说道
　　“嗯，你们守着她。”孟浪说道。
　　三姐妹守着龙小诗孟浪出了房间。
　　到了后山
　　鲁深三个人在训练弟子。
　　“怎么才能变大啊了”张茜在跟余盈盈聊天
　　大唐的襦裙装要太兄妹子穿 了才好看，太平公主穿上不好看
　　金盈盈的襦裙装明显比张茜的好看。
　　“这个啊，天生的。”余盈盈哈哈大笑。
　　孟浪走到秋落身边。她一个人坐在树荫下。
　　“白天也不休息？"孟浪说
　　“我在棺材里睡了一千年。不想再睡了”秋容说道。
　　倒也是，在黑暗的棺材里躺着一千年、谁都不想再睡。
　　“这本功法你拿去修炼。你吸收的阻气多，功力深。但是不知道怎么用。”孟浪说道
　　秋容接了秘籍笑道，“你不怕我学会了反杀你3”
　　“我敢给你就能杀你。”孟浪笑道
　　“雷霆之力是上天的力量就不应该属于个人，你这算作弊”秋落笑道。
　　阳雷属于天雷，破尽一切妖邪。确实不该属于个人
　　但是没办法。天生就有。
　　“好好修炼道门一定会找上来的。”孟浪说道
　　天罡门还没反应过来，等他们发现，必定会反扑,
　　秋容杀了他们两千弟子。不来寻仇那就见鬼了。
　　而。孟浪的存在肯
　　定让李天罡如芸在背。
　　/地,们这个样子让我想起了目姐。”秋容看余盈盈和张茜嬉
　　眼睛里似乎回到了一千年前
　　鲁深气喘吁吁地跑进来说道，“老大不好了出事了。”
　　难道就打上门了2
　　“李天罡来了?”孟浪问道
　　鲁深摇头说道，“比这个严重。”
　　秋容站起来难道是道门都
　　“说。”
　　鲁深擦了额头的汗水。说道“孔秋落找上门了四个
　　嫂子就在房间里如果放进来 还不炸锅啊。”
　　鲁深不傻。猜到了孟浪和孔秋落关系非同一般。
　　确实比李天罡杀上门更严重
　　孟浪一闪往山门去。
　　秋容摇头笑了一声，拿着秘籍回房修炼了。
　　孟浪到了山门前，正好孔秋落下车。
　　“电话不接信息不回，玩消失啊了，”孔秋落红着眼快哭了
　　啧，
　　如果兴师问罪好对付，红着眼哭。那就难对付了。
　　“我这不是刚做不良帅忙嘛。来不及看手机。”孟浪呵呵笑
　　小三上门，家里四个老婆头疼。
　　“你是不是看不上我了。”孔秋落眼泪下来了。
　　“没有啊，我一直挺敬佩你的。你在学校里是校花会长，女神啊。”孟浪笑道。
　　孔秋落抱着孟浪太哭。
　　完了，被发现难办。
　　“秋落，有话好说。让弟子看到不好。”孟浪呵呵笑道。
　　孔秋落毕竟是大家闺秀马上放开了。
　　孟浪是不良帅了比孔云飞更有权势。
　　“这么远过来就为了说这个?”孟浪替秋落擦干眼泪。
　　“嗯，就是想你了。”孔秋落说道。,
　　“好了，人见到了，我很好回去吧。”孟浪笑道。
　　孔秋落又要哭，“我千 里迢迢过来，你都不留我住两天。”
　　0求鲜花
　　山上四9个老婆在家留小三住家里
　　“秋落，我当这个不良帅眼红的人多得是。我这里随时开战
　　你在这里不安全。”孟浪说
　　这是实话。不是忽悠。
　　“我也听说了。你灭了青城山，很多人都说你滥杀无辜要一起对付你你要小心啊。”孔秋落说道。
　　青城山这样的邪修也算滥杀无辜3
　　欲加之罪何患无辞。
　　“没事，你回去吧。等这里安排好了，我还是要回去的我还没毕业呢。”孟浪笑道
　　虽然当了不良帅 ,但是学业还是要的。
　　如今这个社会啊很注重学
　　哪天说起来。
　　姓名，孟浪
　　职务:不良帅
　　学历，硕土研究生
　　这样好看点
　　“那你一定要来看我。”孔秋落红着眼睛说道。
　　“好。答应你。”孟浪说道
　　孔秋落站着不肯走。
　　“怎么了?”孟浪问道。
　　孔秋落扭几下身子，低声说道，“人家千里迢迢过来
　　老婆就在身后，不好吧。
　　但孔秋落这个架
　　势不给好处不肯走
　　“找个僻静的地方。”孟浪说道。
　　孔秋落比兔子还快拉着孟浪进了车，开着下了山，找一个僻静的角落，停了车。
　　外套脱掉孔永落吧上来
　　“你也太心急了吧。”孟浪说道。
　　“人家都好久没见到你了。快点啦。”孔秋落笑道
　　孟浪感觉自己被坑了
　　子晃了好么。
　　“送你回山吧。”孔秋落心满意足地笑道。
　　“不用了
　　，我自已回去很快的。你路上小心点。”孟浪说道
　　送我回山? 
　　让龙墨语四姐妹捉妊捉双?
　　说实话的如果让龙墨语她们发现孔秋落估计会被挫骨扬
　　“那我走啦，你记得回来看我”孔秋落说道。
　　“好，乖，回去吧。”孟浪亲了一口。
　　安抚好了。孔秋落开车回江
　　以后不能见人就收了。缠上了麻烦人。
　　」

第222章 牛头鬼袭击
　　服下了聚阴丹，孟浪定时给阳气，龙小诗的身体逐渐成型恢夏。
　　“小诗应该很快就能好了。”孟浪说道。
　　“是啊，多亏了聚阴丹和老公的阳气，要不然很难恢复。”龙墨语说道。
　　龙青见从外面进来手里提着一个箱子。
　　“你拿的什么?”孟浪问道
　　龙青见嘻嘻一笑，“麻将啊四个人刚好打麻将”
　　孟浪才发现卧室里多了一张麻将桌。
　　“老公，反正闲着也是闲着
　　，你要不也来摸一 把?”龙小诗笑道。
　　这个龙小诗跟龙帝子性格差不多，二-样喜欢古风，,一样看起来斯文，实则极其暴力。
　　“不了，你们四姐妹打吧。为去还有事情。”
　　孟浪出了房间。
　　到了训练场朱从在指挥练日。
　　“老“力九零”太昨晚上我们的地盘被灭了一个镇。”鲁深说道。
　　被灭了一个镇?
　　“谁干的?”孟浪问道。
　　“我们去看过了，,很专
　　业应该是地府的鬼兵干的。”鲁深说道。
　　朱儿走过来说道，“不止我们这里。其他地方也出现了我看是地府在示威。”
　　“因为钟馗死了儿子。还有李天罡出关?”孟浪说道。
　　“他们示威是他们的事情。别在老子的地盘搞事情。今晚出发，灭了他们。”孟浪说道。
　　“好。”
　　朱儿他们去准备x
　　天罡门，
　　赵龙的伤口没见好。反而烂的更厉害。
　　秋容的尸毒太
　　阴了。
　　李眉进了李天罡的房间。
　　“师父，师兄的伤口越来越严重了。”李眉说道。
　　李天罡有点惊讶
　　虽然听说过活尸互毒，可没想到这么毒。
　　李天罡从一个箱子里拿出一个药瓶。倒出一粒金色丹药。
　　“给你师兄拿去。”
　　李眉接了丹药。说道，“师，这是您老的，给师兄
　　这个药是李天罡自己专用的
　　总共就三颗。
　　“拿去吧。”李无罡说道。
　　李眉收了丹药，说道，“师
　　昨晚上我们150里外的一个镇子被灭了，地府干的。”
　　李天罡点头道，“是 想试探t 鬼帝还没出关 想试试我的反应。”
　　“那我们怎么办？"李眉问
　　“你带人去灭了这帮鬼兵省得他们到处杀人。”李天罡说直。
　　“是。”
　　李眉拿着丹药进了赵龙的房
　　整个肩膀都发黑溃烂、脸色惨
　　白。
　　“师兄，服下这颗丹药吧。
　　“李眉扶起赵龙服下了药。
　　赵龙有点昏沉。
　　李眉出了房间，准备晚上进攻鬼兵。
　　不良山上天色开始变黑
　　秋容一个人在山顶练功太阳下去了。
　　千年的阴气，加上天资聪慧。孟浪给的秘籍她基本学完了。
　　“今晚你跟我一起去，见下地府的鬼兵什么样”孟浪说道
　　秋容收了功，说道:“我是你的下属。你要
　　我做什么都行。听你的。”
　　孟浪带着秋容下了山，选了千个弟子。
　　朱儿三个人守着山门。
　　鲁深三个人和秋容跟着孟浪下山。
　　根据孟浪的猜测，，今晚鬼兵还会出现。袭击的地方应该是旁边的镇子。
　　到了镇子里。鲁深三个人指挥弟子埋伏。
　　这是他们当统领后第一次指挥作战。
　　孟浪坐下秋容在旁边看着
　　一阵阴风吹起。镇子突然变得震茫茫一片。
　　虚空中，好像裂开一道缝隙
　　鬼兵从缝隙里吧出来
　　“生人一个不留杀吧。”鬼兵大喊起来。
　　孟浪上了房顶，点了下鬼头
　　五百多只鬼兵。
　　“老太，动手吗?”鲁深问
　　“动手吧"孟浪说道
　　鲁深太喊:“杀山”
　　镇魂钟飞上天，发出两声巨响，震得鬼兵一愣。
　　余盈盈拿出画好的符咒抛在天上，灭鬼阵法发动。
　　张茜放出五行鬼
　　一千弟子杀了上去。
　　秋容飞到孟浪身边修炼了秘籍功法，修为太增
　　脑后的头发散开，把鬼兵罩
　　十个手指像弹瑟- 样拨弄头
　　不像上次那样杂乱无章，这次秋容的头发像长了眼睛一样。精准杀敌。
　　人怕鬼，昨晚上鬼兵出来肆意玩弄生人，玩腻了再杀0
　　今晚本以为也会是一场虐杀
　　没想到刚出来就被暴揍。
　　五百多只鬼，一出手就灭了三百多只，只剩下一百多只了。
　　应该有只带头的鬼才对，怎么都是普通的鬼兵?
　　孟浪觉得奇怪。
　　虽然是试探性地进攻，可也不该是乌合之众。
　　哞」
　　一声牛叫。一只顶着生头的鬼迪了出来，手里一把大板斧。
　　当
　　大板斧劈在镇魂钟上。鲁控制不住，马上收了镇魂钟。
　　这是地府的牛头?兵，好的胆子。”生为大怒道。
　　鬼王的兵?
　　生为出来，大斧头劈死了十几个不良人弟子。
　　金盈盈的符咒阵法罩住牛头
　　吼儿
　　牛头的功力好。一声嘶吼破了金盈盈的符咒阵法
　　五行鬼出现在牛头面前爪子挠过去。
　　砰」
　　大板斧劈在爪子上，五行鬼被击退。
　　这个牛头鬼挺厉害啊
　　秋容在忙着杀鬼兵。
　　孟浪从屋顶上飞过去闪到牛头鬼面前。
　　“哼，不错啊，还以为地府都是废物。”孟浪冷笑道。
　　生为鬼听到孟浪的话大怒
　　“你敢说地府是废物。我拉你进地狱。”
　　大板斧劈向孟浪的头。
　　这生头鬼的斧头带阴风。呜呜作响。
　　一斧头下去，孟浪却站在了牛头鬼的牛33角上。，
　　“你先把自己的生头砍下来再说。”孟浪笑道
　　生为鬼伸手想抓住孟浪。手快到的时候、孟浪消生站在了生头鬼的对面。
　　好快的速度啊。
　　秋容惊讶。
　　雷属性简直就是妖孽，不该存在世上。
　　力量速度都是极致，谁能跟雷霆之力抗衡。
　　牛为鬼砍不到又抓不到孟浪 非常暴躁。
　　“有种你别跑。”牛头鬼大
　　孟浪抓出雷剑“好。跟你正面来一下。”
　　“好。”牛头鬼大笑道。
　　哔啦一声，孟浪闪过去雷剑将牛为鬼的大板斧切断
　　砰
　　大板斧
　　掉在地上
　　牛头鬼吓了一跳这人怎么这么厉害3


第223章 追杀到地府
　　孟浪雷剑切断了生头鬼的板斧。吓得牛头鬼大叫一声。
　　道门厉害的几个者东西它都知道。 什么时候出了一个这么厉害的小子。
　　阳间和地府的消息没有那么灵通。
　　生为鬼这样的鬼将不知道孟浪。
　　“怎么样?还想正面来一下吗?”孟浪冷笑道。
　　鬼兵被杀得七十八八了。
　　秋容杀鬼最快为发简直就是团战神器。
　　“哼，你们人多不算本事
　　生头鬼
　　划开空间，，转身要跑进地府。
　　想跑?
　　孟浪闪身追上去。
　　“地府你也敢追?”生头鬼冷笑，钻进裂缝
　　进入地府有两个办法是裂开空间。一个是走鬼道。
　　人间和地府有几条特殊的鬼道，道门和地府都有人守着
　　搞偷袭可以裂开空间，上次钟馗进攻天师观也是一样的办法裂开了空间缝隙钻02出来。
　　孟浪速度快一闪进了缝隙
　　“老大!”张茜太喊

　　孟浪钻进缝隙消失了。
　　鬼兵化作鬼气被金盈盈的檀木瓶子吸收了。
　　周围只剩下不良人的弟子。
　　秋容从屋顶落下来，在空中抓了几把。什么都没有了
　　“坏了，不良帅进了地府。”秋容说道。
　　生为鬼裂开空间只能保持-秒不到的时间。
　　孟浪一进去就消失了。
　　“秋容姐，你修为最高、你把空间裂开让老太出来。”余盈盈焦急地说道
　　不
　　良人刚收服没多久。道门虎视耽眈。
　　孟浪这个时候消失了，局势很不妙。
　　秋容摇头说道。“这 只有地府的鬼将能裂开空间，。我们是阳间的，身上带有阳间的气息，无法裂开空间。”
　　就算秋容在棺材里一千多年可 始终不是地府的鬼。
　　只有走过黄泉路，,在奈何桥上喝过孟婆汤。再用黄泉水洗掉阳间的气息。才能算是地府的鬼
　　秋容身上还是有阳间的气息
　　“那怎么办?”鲁深地急了
　　其他弟子议论纷纷。
　　秋容暴喝，“都给我闭嘴!
　　弟子知道秋容的厉害。闭嘴不敢说话。
　　“先回去商量。”秋容说道
　　进了地府，只能让龙墨语四姐妹去找了。
　　她们是地府的鬼。
　　鲁深才想起来这个事情。
　　“对。先回去，找嫂子想办法。”鲁深说道。
　　张茜和余盈盈恍然大悟、带弟子四山。
　　秋容回到山门，进了卧室
　　龙墨语四个人正在扛麻将
　　“墨语，有麻烦了。”秋容说道。
　　龙墨语放下麻将问道，“怎么了?慌慌张张的?”
　　“相公呢3”龙帝子问道。
　　刚听说孟浪带兵去镇子里灭鬼，怎么没见回来?
　　“刚才孟浪追杀生头鬼将、跟着进了地府，我们无法裂开空间。找你们想办法。”秋容说道
　　进了，地府?
　　孟浪一个生人进了地府就像一只鬼到了阳间一样扎眼
　　“好，我们去。”龙墨语说道。
　　地庇那帮人估计已经知道孟浪了。
　　雷霆之力是鬼魅的天敌，让他们知道孟浪进了地府肯定会集中所有力量围攻。
　　地府不必阳间很危险。
　　“大姐，我要去。”龙小诗说道。
　　“你不要去了，留在这里，身体刚刚成型，不能冒险。”龙墨语说道。
　　龙小诗叹气。
　　这样的关键时刻自己帮不上老公的忙。
　　“是啊五姐。你不要去了。
　　我们三个人去就好了，找人还是悄悄的好。”龙青见说道。
　　又不是去打付，找到了就回
　　“那我们现在就走。”龙墨语说道。
　　“不良人这边你看着相公不在，说不定谁闹事”龙帝子
　　她们四个知道这些人心里还有不服气的。
　　只不过是孟浪太厉害，不敢反抗。
　　一旦孟浪不在了这些人不闹事才怪。
　　“放心，杀掉一帮人就老实了。”秋容说道。
　　镇压这种事
　　情简单。
　　龙墨语拿出哭丧棒，划开-道裂缝。
　　三姐妹化作一阵阻风进了地府的空间缝隙。
　　龙小诗一个人没小情愁眉苦脸。
　　“放心吧小诗，孟浪这个人厉害着呢，我不信他会有事。”秋容安慰道。
　　龙小诗点头。
　　孟浪跟着鬼将进了地府的消息传开了，门下弟子一片骚动。
　　网络时代，信息传播快。
　　朋友圈和各种威信群一发门下和修道界都知道了这个事情
　　弟子本来就有很多不服气。
　　到了第二天，
　　弟子聚集在正堂外面，嚷嚷着要见不良帅。
　　朱儿和云叔、红姨三个人在中间，鲁深三个人在旁边。
　　朱儿冷笑道，“ 不良帅到地府走一趟，你们就想造反?”
　　弟子们嚷嚷道，“不 良帅-个人进了，地府必死无疑。我们要新门主。”
　　“对，我们这次要自就选,不要朝廷323派的。”，
　　一群人叫喳喳。
　　红姨走出来冷笑道，“不良帅不过是暂时离开几天，你们就敢说要新门主是不是也太嚣张了。”
　　弟子大笑道，“离开几天3我看是永远回不来了吧。”
　　一个生人进地府 ,不死才怪嗖
　　房间里一把黑色的头发飞出来从弟子的嘴巴里刺进去。
　　眨眼的功去，弟子被吸干了精血，倒在地上。
　　白天太阳太。秋容不想出门
　　“你们这帮人，谁敢说换门主的事情就是这个下场。”秋容喝道。
　　弟子知道秋容是千年活尸厉害得很，不敢再嚷嚷。
　　收了秋容是对的，多了一个得力帮手。
　　“你们各自回去修炼。谁敢固事。这就是下场。”秋容从房间里说道。
　　头发卷起刚才被吸干了精血的弟子。挂在了树上。
　　头发收回房间里。
　　弟子低着头不敢出大气，回了房间。
　　“这帮人就是欠收拾。”张茜骂道。
　　“人心没定，是这样的。恐怕还要一段时间才能收服。
　　至于少数不听话的。全部除掉。”朱八说道。
　　云叔和红姨自己下去动手
　　刚才带头闹事的几个抓起来砍头o，
　　-!

第224章 地府的女鬼有多饥渴？
　　孟浪追着生头鬼进了缝隙经过一段昏暗的地方，到了一个有山有水的世界。
　　这个地方像晚上一样，没有8光。但是山水鸟兽都有。
　　没有阳光这些东西是怎么长出来的2
　　这是孟浪第一次进入地府。
　　上次的阴风谷在地府和阳间的交界处，不算真的地府。
　　“好小子。你还真敢追杀过来。”
　　生为鬼发现孟浪真的追过来
　　这里可是地府，一个人间的道十、居然敢一个人追
　　杀，好大的胆子。
　　“我想杀的鬼，跑不掉。”孟浪冷笑一声。
　　生头鬼转身一拳打过来孟浪接了一拳头。
　　砰」
　　生头鬼被扛飞了,但是没死
　　到了地府，鬼的实力变强了
　　生为鬼自己不好受骨头碎了，转身就跑。
　　皇小子太厉害了

第225章 地府女鬼不矜持
　　孟浪终于明白了一件事情-为什么龙墨语四姐妹每次都那么
　　看这些女鬼的样子，她们四姐妹已经很矜持了，相当克制。
　　“各位美女，我只想问个路你们至于吗?饿死鬼投胎也不用这样吧？"孟浪无语地说道
　　天上,还在下口水。
　　一千多只女鬼瞪大了眼睛身体扭来就去看着孟浪。
　　娘娘擦了自己的口水回头骂道，“你们给老娘滚回去，别看了，这是老娘的」滚!”
　　女
　　鬼不甘心杵在天上不动
　　娘娘手里抓出一条鞭子。
　　鬼鞭抽在女鬼身上，打得女鬼鬼叫。这才散了。
　　赶走了其他女鬼只剩下娘娘和孟浪了。
　　“见笑了。我是盘龙山的主人。你叫我媚娘就好了。”
　　哧溜
　　口水顺着嘴角又流出了。
　　这是一只不正经的女鬼。
　　馋老子身子。
　　“呵呵，幸会幸会，我是个误闯地府的道土。请媚娘给我指条路，告诉我
　　鬼道在哪里。”孟浪呵呵笑道。
　　这个媚娘K得很漂亮
　　霸气的眉宇红唇，修长的脖颈，长腿细腰。穿着宫装肚兜
　　如果是个人，那就好了。
　　可惜是只女鬼。
　　看了看手臂上的守宫砂。孟浪无比感慨。
　　“鬼道啊，不远，你急着走啊?”媚娘拿起袖子掩口而笑。
　　是怕流口水被看到吧。
　　 “额，223对挺急的，请告诉我鬼道在哪里坐等。”孟浪呵呵笑道
　　媚娘飞过来贴在孟浪的身气，纤纤玉指划过孟浪的耳垂。
　　“哦，急什么呢,来了就到我房间里坐坐呗。”媚娘笑道
　　嘶，
　　这B女鬼搞什么啊?
　　想吸阳气直接点嘛。
　　“你可以按照剧本来吗?我是道土你是女鬼。我们见面不是应该扛一架吗?你怎么-直在调戏我?”孟浪忍不住地说了。
　　完全不按套路出牌。
　　媚娘化作一道鬼气出现在孟浪前面。
　　“不要这样说嘛1多伤人心。人家有三百多年没见过你这么帅的男人了，陪人家聊聊嘛。”媚娘一直在咽口水。
　　这只骚鬼。
　　“不好意思我有老婆了。我不能出轨。”孟浪拉起袖子说道
　　守宫砂?
　　“这个呀。”媚娘挨着孟浪肩膀笑道。
　　“好笑吗?”孟浪说道
　　“这个守宫砂只在人间有效，在地府没用的。”媚娘的口水滴在孟浪身上了。
　　这样吗?
　　在阳
　　间。出轨女人不会被发
　　到了阴间出轨女鬼不会被发02
　　这bug有点多啊。，
　　“你怎么知道?”孟浪怕她骗自己。
　　“哼哼，我在地府几千年了怎么会不知道。”媚娘从身后搂住孟浪嘻嘻笑道。
　　哈喇子都把衣领浸湿了。
　　“你好歹是个女魔头，矜持点行不?我们才刚见面吧?”孟浪说道。
　　“不嘛”人家就要不矜持的”媚娘把孟浪全身闻了一遍。
　　“哈男人
　　的味道。”
　　孟浪已经词究该如何形容这样的女鬼。
　　“走嘛，到我房间里去，我慢慢告诉你，鬼道怎么走。”媚娘拉着孟浪飞<进了盘龙山。
　　这座盘龙山上宫殿依山而建是太唐的建筑风格。
　　这个女魔头应该是个大唐的爱好者。
　　名字叫媚娘。模仿武则天吗
　　进了盘龙山，门下的女鬼像小女孩看零食一 样看着孟浪。
　　想吸我阳气。先间间你们的女魔头老大。
　　媚娘拉着孟浪落在一外院子 拉开房门。自己倒在榻上
　　好直接啊。
　　“我们是不是应该先彼此了解下?虽然你是鬼，我是人。但是流程还是应该走-下的嘛。”孟浪说道。
　　孟浪感觉自己被杀猪了
　　完全落了媚娘的圈套。
　　“我们不是聊过天了吗?还了解个什么呀。坦诚相见是最好的了解。”
　　媚娘把外套挂在“了衣架上侧躺着笑道。
　　“我叫什么名字了”孟浪问首。
　　“这个”
　　媚娘笑道，“ 那，你叫什么名字?”
　　从榻上起来抱着孟浪问道
　　“我叫路人里”孟浪说道。还是按我说的来。”
　　媚娘关了门窗，她知道房外群女鬼偷听。
　　“请矜持。”孟浪说道。
　　“不嘛。”
　　媚娘扑上来。
　　媚娘躺(cdb)在孟浪怀里，手里拿着一支玉做的烟斗
　　“你是什么入?阳气这么多?”媚娘问道

　　“你不是不想了解吗?”孟浪笑道。
　　媚娘拿起烟斗，送到孟浪嘴
　　孟浪吸了一口。
　　“现在想了。”媚娘笑道。
　　“我叫做孟浪，在人间也算是道门的首领。我是专门抓女鬼的。”孟浪捏了捏媚娘的鼻子
　　“你现在把我这只女鬼抓了
　　 媚娘咯咯笑道。
　　吸了一杆烟，媚娘趴在孟浪肩膀上慵懒地说道“我在地府几千年，第一次阳气吸到饱。
　　孟浪算是修道界的妖孽。真气非常多。
　　如果一般的修十在地府呆的时间多，一点，阳气肯定被阻气侵蚀，最后阳衰而死。
　　“好了你是不是应该告诉我鬼道在哪里?”孟浪问道。
　　秋容露面好几次，李天罡肯定知道自己收了她做部下。
　　天罡门随时上门。
　　朱儿杀过血滴子 2紫薇山庄也有报复的可能。
　　蓬莱山庄更是。
　　他们都只是惧怕孟浪的雷霆之力而已。
　　一旦，发现孟浪不在不良人肯定会反扑。
　　不能在这里久留
　　“你这人真无情。就想走了
　　' 媚娘搂着孟浪撒娇。
　　“我们不过是露水情缘而已，我终究要回去的。”孟浪说道
　　媚娘看着孟浪。很是可惜。
　　本来打算把孟浪留下来陪自己的，还想过杀了他把魂魄留在身边。
　　但是现在小软了。
　　而且。她发现孟浪的修为非常高，杀不了。
　　“鬼道高这里500里，你直往哪个方向飞。”媚娘指了指方向。
　　地府没有太阳，东西南北不好分辨。
　　“好，那我走了。”孟浪起
　　媚娘替孟浪穿衣服
　　“真的急着走吗上名留两天
　　媚娘挽留道。
　　“我还会再来地府的，等着我。”孟浪笑道。
　　下次来的时候估计就是和鬼帝开战了。
　　“不要骗我”媚娘说道
　　门外的小女鬼进来真报，娘娘
　　，有客人了来了业”
　　小女鬼看着房间内凌乱的床和被子。媚娘的衣服襦裙散落在地上。
　　心里好生羡慕。
　　“什么人?”媚娘问道。
　　“如婢还没来得及间，就是说有客人来了。”小女鬼说道。
　　孟浪穿好了衣服，说道，既然你有客人来了，我先走了。
　　媚娘替孟浪理好衣服。说道
　　“我帮你穿好了衣服。你至少帮我穿完衣服再走。”
　　“你这太唐的襦裙我不知道怎
　　么穿啊?”孟浪说道。
　　虽然龙帝子喜欢古风但是孟浪也没有帮龙帝子穿过衣服。
　　而且龙帝子喜欢宋代风格的衣服。
　　“我教你。”媚娘嘻嘻笑道
　　按照媚娘说的，帮她穿好了衣服。
　　媚娘抱着孟浪舍不得放手。
　　小女鬼看着流口水。
　　“好了，该走了。”孟浪说
　　一起出了门


第226章 这个姑妈不正经
　　媚娘去见客人，孟浪走小路不想跟地府的鬼撞见。
　　刚走到岔路口，看到三只女鬼走过来。
　　龙墨语三姐妹?
　　“噫。你们三个小丫头怎么有时间到我这里来?你们不是到人间去了，吗?”媚娘笑道。
　　“姑妈，我们找你有急事”龙墨语焦急地跑上来。
　　姑妈?
　　孟浪慌了。
　　这剧情搞什么?
　　“相公?你怎么在这里?”龙帝子看到了孟浪。
　　“老公原来你在这里啊。”龙青见高兴地蹦起来抱着孟浪亲了一口。
　　媚娘呆呆地看着孟浪和龙墨语三姐妹。
　　气氛一度尴尬。
　　此时的孟浪。大脑以亿万倍速度运转，计算速度堪比神威太湖之光马上想到了合理的解。
　　“你们怎么知道我在姑妈这里?”孟浪假装惊讶地说道。
　　媚娘不知道该说什么。
　　“我们不知道你在这里。姑妈人手多，我们扛算找她帮忙找你的”龙墨语说道
　　“相公，你认识姑妈9你们怎么在一起的?”龙帝子问道。
　　解释开始。
　　“我追杀进了地府、杀了牛头鬼，然后遇到盘龙山的弟子打了起来，我跟姑妈说起你们的名字。于是认了亲戚。姑妈告诉我鬼道的位置我正准 备回去呢。”孟浪说道。
　　这个解释很完美。
　　“是啊，我正告诉他走鬼道会人间呢。没想到你们来了。”媚娘笑道
　　“老公，你吓死我们了。”龙青见说道。
　　“还好遇到姑妈。如果遇到其他地府势力，非常危险的。”龙墨语说道。
　　媚娘呵呵笑道，“那 你们是现在回去还是在我这里坐坐?”
　　孟浪想直接走。
　　夜长梦多，万-节外牛枝。那就麻烦了。
　　“我们现在走地府不是久留之地。”孟浪笑道
　　“老公。我好久没见姑妈了。等下走吧。”龙青见嘟着嘴说
　　“老公是人间的道土，在姑妈这里待久了会惹麻烦的。”孟浪说道
　　龙
　　墨语和龙帝子两个人聪明到成精。万一被发现蛛丝马迹后果不堪设想。
　　媚娘心里很矛盾又想留又想让孟浪走。
　　“那就留下来坐坐吧。我们也好久没有见姑妈了。”龙帝子说道。
　　“就是，孟浪一直急着回去 说你们在人间会有麻烦。现在都来了。也就不用急了。”媚娘笑道。
　　你真的不急?
　　孟浪无语了。
　　且己再说什么反而容易露馅
　　“那就留下来吧，2听说你们几十年没
　　见了。”孟浪笑道。
　　媚娘生动说留下来，接下来看你的演技了。
　　~戈青见挽着孟浪的手进了正堂，媚娘的房间肯定不能去。
　　还没来得及收拾
　　在正堂坐下来。
　　门下的女鬼倒茶
　　这些女鬼看着孟浪流口水。搞得龙墨语三姐妹很不高兴。
　　媚娘呵呵笑道，“Y 头们别介意。我这门下的女鬼几百年没见过男人了，有点失态。”
　　媚娘把女鬼们赶出去。
　　“这些奴婢真是的，竟敢对老公起色心，岂有此理。”龙青见抱着孟浪嘟哝道。
　　“你还学会护食了?”孟浪捏着龙青见的小脸蛋笑道
　　“哼，你当我是小孩子啊了”龙青见蹭来蹭去撒娇。
　　外表萝莉，小智成熟。
　　“姑妈。你们怎么会认识的2”龙墨语问道。
　　语气平和。没有怀疑的意思
　　但是孟浪此时心里慌得一批
　　媚娘。看你的演技了。
　　“哦。我们
　　下女鬼遇到了孟浪。她们对孟浪起了色心，你知道的，地府的女鬼哪个不是动不动几百年没见过男人。”媚娘呵呵笑道。
　　表情非常自然。
　　这个姑妈是影帝啊。
　　“孟浪不答应。就打起来了我出去看，发现他手上的守宫砂像是你种下的。我听说你们去了人间，妹妹还跟一个人签了婚约。我就间了他。果然没错。”媚娘笑道。
　　这剧情编造得很合理啊。地府的女鬼种下的守宫砂每个人都-一样。就跟你们人写出的毛笔字。能认出字
　　迹。”
　　孟浪震惊了。
　　难道说媚娘从一开始就看出 了自己的身份?
　　孟浪已经不知道真实情况到底是什么样了。
　　“原来是这样啊，,难怪姑妈-见到我就很热情 我还奇怪呢我从来没见过姑妈。”孟浪呵呵笑道。
　　眼睛看着媚娘。
　　“你以为呢要不然我也帮着门下女鬼把你抓了-吸干阳气”媚娘笑道。
　　难怪说鬼精鬼精
　　鬼就是比人精。
　　说谎做事都是这样。
　　这个媚娘到底骗了谁?
　　是一开始就骗了孟浪，明明看出了孟浪是谁。
　　还是说现在撒谎，，她根本没发现孟浪的身份?
　　罗生门了。
　　“你们姐妹找到几个了?”媚娘问道。
　　“我们刚刚找到五妹她身体虚弱，还在人间养身体。”龙墨语说道。
　　龙家的事情她这个姑妈自然知道
　　“应该很快就能好。孟浪的阳气这么多。”媚娘嘻嘻
　　笑道。
　　这话说得龙墨语三姐妹脸红耳赤。
　　这么羞耻的事情。,居然当着面说。
　　孟浪心里直摇头。
　　这个姑妈不正经
　　“哈哈，都成亲还这么害羞。”媚娘笑道。
　　龙墨语转移话题问道。姑妈在这盘龙山还逍遥吧?”
　　间到这个，媚娘叹了口气说首，“一直都好。只是最近十几年，旁边出现一个仕么妙雷山。这个妙雷山到处收罗鬼兵，听说掌门很厉害，能用鬼气化雷。你知道
　　我们鬼物最怕雷的旁边的山门被收服得差不多了。”
　　鬼气化雷?
　　有点意思。
　　“地府不管吗?雷这种东西出现在地府四大将坐视不理?”龙墨语问道。
　　“鬼帝团关不出，四大将相互间不服气。各管各的事情。谁都不过间。”媚娘说道。
　　就像皇帝驾崩了官府都忙着捞钱，山上出了土匪谁都不管。
　　看来地府和人间一个样子。
　　“他们经常来骚拢?”龙帝子问道。
　　“来过几次，被我打退了。”媚娘说道。
　　话还没说完。
　　女鬼推门进来，焦急地说道
　　娘娘，妙雷山的又来了。说今天我们必须归附他们。”
　　女鬼擦了一把口水。
　　媚娘怒道，“哼，真当我盘龙山是软豆腐。”
　　“我们跟你去看看。”龙墨语说道
　　“我也去。”孟浪笑道。
　　龙墨语她们三个是女鬼，孟浪是生。
　　“老公你去恐怕不合适
　　”龙墨语说道。
　　“是啊相公。”龙帝子劝道
　　孟浪呵呵笑道，“如 果我没猜错、妙雷山的掌门应该是张天陵及。”


第227章 果然是你
　　“张天陵1龙墨语震惊地说首。
　　“不可能吧。”媚娘也不相
　　张天陵是二十年前道门的首领，怎么会到了地府当起了掌门
　　“你见过妙雷山的掌门吗?”孟浪问道
　　媚娘摇头说道，“都是手下的人出面，掌门只在最后关头出手，见过的人都魂飞魄散了。
　　周围几个山头不服气的，也有厉害的鬼将，掌门出手杀了头领，然后鬼兵善后。
　　至于秒雷山的掌门是谁?谁都没见过。
　　“能炼化阴雷的人间就是天师府。到了地府，一般的鬼不可能会有雷属性所以我猜这个掌门就是张天陵。”孟浪说道。
　　“张天陵一个生人怎么可能-直呆在地府呢?”龙帝子问道
　　不管怎么说。地府始终是鬼的世界。
　　一个人待久了，阳气肯定会耗散的。
　　就像一只鬼一只在阳间“三零三”活动，也不行。
　　那些游走在人间的鬼要藏在坟墓里。或者各种阴森的地方。
　　地府不一样没有太阳
　　，2可能有阳气的地方
　　“我-直猜或许张天陵当年掉进地狱血河时死掉了，他本来就是鬼。”孟浪说道。
　　这句话震惊了大家。
　　张天陵是鬼，死后在地府建立了门派。
　　“地府和张天陵是仇敌，四大将不可能不管。”媚娘说道
　　“所以他偷偷地躲起来在背后操控。”孟浪说道。
　　在天师观时，一道阻雷出来却不见人影，反倒有上股鬼气
　　当时孟浪就觉得奇怪。
　　“去看了才知道”媚娘还是不敢相信。
　　孟浪躲在后面暂时不出手。
　　媚娘带着龙墨语和龙帝子出
　　龙青见关系到钟道府，孟浪还不想把事情摆明。
　　“你在这里等着。暂时不要让人知道你的存在。”孟浪说道
　　龙青见知道不出去。
　　到了山门前，一千多鬼兵骑着鬼马，杀气腾腾。多，这个阵势不妙。
　　媚娘飞过去，女鬼跟在后面
　　“你们这是什么意思?三番
　　五次骚扰我盘龙山。”媚娘冷哼直。
　　对面是妙雷山太弟子甘宁带兵过来。,
　　“媚娘周围的鬼山都归附了我们，你也投降吧。”甘宁阴笑道。
　　方圆五百里，只剩下盘龙山不理妙雷山。其他的不是被灭了就是投降了。
　　这次甘宁奉了师命。必须拿下盘山龙。
　　“哼，老娘自己的地盘，什么听你的。”媚娘冷笑道。
　　“你不要不识好互。这是最后的机会。不答应我就灭掉你盘龙山。”甘宁哈哈笺道。
　　鬼兵跟着起哄。
　　山上的女鬼长得漂亮、鬼兵看着眼馋。
　　但是女鬼刚才见了孟浪。想要阳气，对这些鬼兵没兴趣。
　　“好大的口气。你们来了几次，哪次过到好处了3”媚娘笑道“
　　这是第四次找上门了冷,
　　前兰欧被媚娘教训了。
　　“那是他们没用。。我可不一祥23共宁冷笑道。
　　“废什么话，讨打就过来。’媚娘冷笑道。
　　甘宁骑着鬼马，手里
　　一杆鬼合。 正面杀过来。
　　媚娘抓出鬼鞭。和甘宁斗在一 -起。
　　孟浪在后面看，这个甘宁用的招式完全是道门的路数哪里像地府的鬼兵。
　　媚娘的鞭法好，甘宁占不到什么便宜。
　　打了十几个会合甘宁拿不下媚娘。回头太骂。 “还不动手看戏呢。 ”
　　鬼兵一哄而上。
　　“三妹，我们动手。”龙墨语说道。,
　　这些女鬼肯定不是鬼兵的对
　　龙帝子拿出鬼伞，
　　杀入鬼兵阵中。
　　龙墨语拿出哭丧棒、鬼气森森、一棍一个。
　　哭丧棒是阴器。鬼兵的兵器挡不住。
　　杀了一阵后，鬼兵被杀了几百个，其宁还是拿不下媚娘。
　　这两个女鬼哪里来的?这么厉害?
　　甘宁看到龙墨语和龙帝子杀了一片鬼兵，心里惊讶。
　　特别是龙墨语，手里居然有哭丧棒这样的阴器
　　怎么回事?
　　“看哪里呢?”媚娘冷笑道
　　鬼鞭抽在
　　甘宁脸上。打出了黑血。
　　“贱人敢打我脸。”甘宁大怒，提着长枪来杀媚娘。
　　鬼兵基本被杀完了。龙墨语拿着哭丧棒飞到甘宁身后，一棒打死了鬼马。
　　甘宁吓了一跳。
　　龙墨语的哭丧棒照着甘宁的后脑砸过去。
　　媚娘太喜。这个甘宁死定了
　　“魔女”
　　背后一个声音，一道暗红色的光迅速飞过来。
　　速度非常快。
　　不好。Y头躲不过去。
　　这个速度太快了
　　媚娘知道龙墨语的实力，这肯定躲不过的。
　　而且，这是雷力2
　　妙雷山的掌门出来了?
　　孟浪看到人影时，。早已经离开了地面0
　　一道白光。亮得刺眼
　　孟浪瞬间到了龙墨语身后
　　一颗阳雷对上了暗红色的人影
　　轰
　　两颗雷对在一起，一阵阴风炸开。
　　一个头戴斗笠面纱的人飞在空中。
　　总算出现了。
　　“孟浪上”
　　媚娘惊讶，这个人居然认识孟浪。
　　孟浪呵呵笑道，-“天 师府掌张天陵”
　　这个人全身一震居然被发现了身份。
　　斗笠拿掉丢在地上。
　　一个老头子。果然是张天陵
　　只不过，孟浪感觉到的是鬼。不是活人的气息。
　　“跟我猜的没错。,你二十年前死掉了，现在是一县尸鬼。所以你才鬼鬼崇崇不敢回天师府。”孟浪呵呵笑道
　　媚娘非常震惊。
　　居然真的是张天陵。
　　可是一个死人怎么可能用道去，而且是阻雷。
　　“你果然聪明居然能猜到是我。”张天陵呵呵玉笑。
　　失算了。
　　本来想着灭了盘龙山，没想到孟浪在这里。
　　真是倒靈见鬼。
　　张天陵此刻想死的心都有了
　　躲躲藏藏二十年居然被孟浪识破了。
　　二十年前大战，他掉进了地狱血河。,化成的，张
　　天陵没多久就死掉了
　　但是地狱血河泡过的尸体不会腐烂，张天陵临死的时候用了楚术，把自己的魂魄封印在了尸体里。0Q
　　自己成了尸鬼。
　　有太多不甘心的事情所以张天陵躲在地府，偷偷建立势力
　　-切本来都很顺利。可没想到被孟浪揭穿了。
　　流年不利。
　　“张天陵，有没有很后悔遇到我啊了”孟浪哈哈太笑。
　　张天陵干笑道，“确实， 没想到会在这里遇到你。。 见
　　鬼的事
　　“你自己都是鬼，你还见谁？"孟浪笑道。
　　“不过杀了你就没人知道了。”张天陵冷笑道。
　　“杀我?你有这个本事?”孟浪冷笑道
　　“试试就知道了。”张天陵说道。
　　甘宁赶紧让开。
　　张天陵要来真的了。
　　全身鬼气炸开，脚底下一圈暗红色的雷光闪闪。
　　龙墨语拉着媚娘退后。
　　“姑妈、我们让开，老公要动真格
　　了，。”龙墨语说道
　　媚娘让女鬼下来 ,远远躲开


第228章 震惊修道界的消息
　　“到底是我的阴雷厉害，还是你的阳雷厉害。”张天陵呵呵笑道。
　　“我也想知道。”孟浪微微
　　张天陵落在地上脚底个阵法，暗红色的雷划过。
　　孟浪飞上天，鬼气弥漫的天空突然闪现雷光。
　　头顶上一个阵法形成。
　　媚娘不自觉得往后退了几步
　　“二十年了，又见到了。”媚娘惊恐地说道。
　　当年孟魂进攻地府的时候媚娘远远看过一次，当时觉得很震撼。
　　这一次就在眼前。
　　盘龙山的女鬼惊恐地缩在后头，不敢想吸孟浪阳气的事情了
　　这样的道土一个不高兴轰死自己。
　　比起阳气。小逾要紧。
　　天上地下，两个雷阵形成。
　　张天陵捏诀，“地雷咒，升
　　孟浪捏个诀。微微-笑，“天雷咒降"
　　不可思议的景象
　　天上和地下同时出现两道雷
　　暗红色的雷从地下猛然升腾像一条血蟒窜上天

　　而天上，
　　一道亮到刺眼的雷光从天而备、像一条龙自九天入地。
　　那高光照亮了盘龙山，好像暗无天02日的地府终玉见到了太阳一般。
　　媚娘举起袖子挡住眼睛。
　　女鬼全部低头，不敢看那亮
　　龙墨语两姐妹也扭头不看。太亮了!
　　突然，听不到任何声音。
　　只觉得一阵巨大的气浪散出
　　地上的山石草木瞬间粉碎。
　　媚娘大喊二
　　声一道鬼气屏障护住自己。
　　龙墨语拿出哭丧棒挡在前面鬼气护住身后的女鬼。
　　两道雷过后，所有人睁开眼
　　盘龙山周围被炸成了一个直径千米的大坑。
　　妙雷山的鬼兵被气浪震死了- 个不剩。
　　盘龙山的女鬼有哭丧棒护着 只是重伤。
　　媚娘和两姐妹飞<过去。
　　孟浪在天上微微笠着
　　张天陵在地下，须发焦黑。身上的衣服被震碎。
　　“果然阴雷不如阳雷啊。”张天陵惭笑道。
　　他尽了最太的力量，结果还是不如孟浪。
　　阻雷毕竟是后天的，就算拼尽了全力，修为再高 ,在先天阳雷面前。，还是差了一筹。
　　“现在知道谁厉害了9”孟浪呵呵笔道。
　　张天陵扯碎了身上的衣服1转身飞走了。
　　甘宁躺在地上，刚才被气浪震得叶血。
　　张天陵走了。甘宁吧起来飞
　　孟浪落下来，眉头微皱。
　　“相
　　公，你太厉害了。”帝子抱着孟浪啵了一口。
　　媚娘笑道，“非要当着我这个老人家亲热啊。”
　　龙墨语看着周围被震碎的山5说道，“老公这个地方不能留了。”
　　“对。我们该走工。”孟浪说道。
　　搞出了这么大的动静、地府的鬼兵肯定会来看的。
　　雷九的气息在地府太明显了
　　“姑妈，我们走了。”龙墨语说道
　　龙置宽飞过来。
　　“好。有空常来坐坐。”媚
　　这个笑，只有孟演社领神会
　　“走鬼道?还是？"孟浪问浪做不到。
　　 “不走鬼道了，太远。”
　　龙墨语用哭丧棒划开虚空。四个人钻出了地府。
　　孟浪走后，没多久、陆判手下的牛为!鬼将到了。
　　生为将骑着鬼马，2带着几十个鬼兵到了盘龙山。
　　媚娘假装扶起受伤的女鬼。
　　“牛将军，你怎么才来!”媚娘抱怨道。
　　生头将看着地上千
　　米的大坑
　　问道:“发生了什么事情?”
　　刚才在远处看到了这边亮光闪即逝。生头将马上赶过来。
　　“不知道哪里钻出来一个道上。跟妙雷山的掌门在我山门前起了冲宝，两个人打起来把我的山门毁了。”媚娘气呼呼地说直。
　　“妙雷山的掌门2他呢2 ,生头将问道。
　　“哎呀，走了。”媚娘说道
　　妙雷山最近做事有点过分了
　　陆判官暗地里查过妙雷山好像能用雷力。
　　一个地府的鬼。居然能用雷这让陆判官很孟惮。
　　“那个道十呢?”生头将问首。
　　“哎呀也走了，就我倒霉。他们两个起冲突。把我的山门毁了。这叫什么事。”媚娘替一 个女鬼疗伤。
　　“最近不太平，你小心点。”生头将说道。
　　“谢谢将军关心了。小青在家里还好吧?”媚娘问道
　　小青原本是盘龙山的只女鬼，长得漂亮，牛头将看上了。
　　媚娘做个顺水人情，送给了牛头将。
　　所以两边关系不错。
　　“很好，马上就要生了。”生头将笑道。
　　“恭喜恭喜哪天生了一定跟我说。,”媚娘笑道。
　　“一定跟你说。”牛头将笑
　　回头看了一眼地上的大坑，生头将转身回了判官府。
　　陆判官在房间里修炼。
　　生头将进来禀道“陆判、孟浪好像闯进了地府。”
　　陆判睁开眼睛拿起判官笔道，“人呢?”
　　“已经走了。”生头将说道
　　“混账，怎么能让他走了!”陆判官大骂。
　　这么好的机会，居然让孟浪走了。
　　人到了地府，实力会诚弱这是个绝好的机会。
　　雷霪之力像悬在地府头上的利剑。让他们寝食难安。
　　其他属性。不管是涅磐火还是其他。地府都不怕。
　　唯独雷霪之力能破-切。
　　“属下到达现场的时候走了
　　”牛头将说道。
　　陆判官放下判官笔。闭着眼睛问道;,“他怎么
　　到地府来的?
　　人无法破开虚空鬼道被重兵把守，孟浪怎么就进来了?
　　“好像是鬼王那边的鬼将带井来的。”生头将说道。
　　“哼，鬼王做事总是大大咧咧，鬼帝没有下令进攻人间，他手下的人却一 一 点不规矩、到外惹事情。”陆判官诊哼道。
　　“谁说不是呢。听说鬼王派出了好几股鬼兵进攻人间，被杀了不少。”牛头将说道。
　　“活该，自己以为厉害。告诉府上的人，谁都不许动。”陆
　　“
　　是。”
　　生为将下去传令。
　　孟浪破开虚空，回到了不良
　　进了，房间。秋容和朱八他们急如焚。
　　“老太。”张茜尖叫起来。
　　“以后不要这么鲁莽 一人进地在太危险了。”红姨说道
　　云叔笑道，“我说什么来着，这小子就是命大，没事330
　　“好了。我们可以去睡觉了
　　’朱八说道。
　　众人出了房间。
　　龙小诗吧起来笑道1“
　　老公你知道大家多担心你。”
　　孟浪笑道，“这次去地府收获很大。/”
　　这个收获不包括媚娘。
　　整了半天原来是姑妈。
　　孟浪至今没有搞明白，媚娘当时到底知不知道自己的身份。
　　“没想到张天陵真的活着而且还成了尸鬼。”龙墨语说道
　　“对，这个消息很多人都会感兴趣的。”孟浪笑道
　　龙小诗身体还需要静养。
　　孟浪抱着龙小诗，,堵了一口阳气给她
　　出了房间，孟浪拿起手机给死太监摄政王打了个电话。
　　张天陵成了已鬼，在地府开立派的消失很快就会传遍修道早。
　　京城皇宫。
　　摄政于躺在床上，十几个宫女在床上陪着。
　　一个死大监却每天晚上要十几个宣女。
　　小理补偿罢了，又不能王什
　　“没想到这个张无陵居然成了尸鬼。”子羽说道。
　　“已鬼能用雷吗？"子墨奇怪道
　　摄政
　　王呵呵笑道，“谁知道尼。阴雷的修炼方法只有他们张家知道。,不过，张天陵成了尸鬼他两个儿子该怎么办?杀了张天陵除魔卫道?”
　　这是个问题。
　　自己的老爹成了月鬼，真是个难办的事情。
　　“要放出消息吗?”子羽间
　　“当然，你以为孟浪那小子告诉我们是于嘛的。”摄政王笑
　　这潭水是越来越浑了。
　　子羽马上出去散布消息。
　　1

第229章 山雨欲来风满楼
　　天眾门，
　　李眉进了练功房。
　　李天罡正在闭目打坐。
　　“师父。修道界出了两个事情。”李眉说道。
　　李天罡闭月不语。
　　“张天陵变成了三鬼，在地府开宗立派。”李眉说道。
　　李天罡睁开眼睛，站起身来问道“哪里得到的消息?”
　　李眉说道，“消息是从摄政王那里出来的，但是我打听过了 源头是孟浪。”
　　摄政王身边有天罡门的探子 知道消
　　息的来源
　　“他怎么会知道？"李天罡问道2
　　修道界二十年来- 直在找李天罡，没有半点音信，怎么孟浪会知道上
　　很多人都以为张天陵死了特别是看见他落进地狱血河的人
　　但是李天罡总觉得他还在
　　暗地里总有一双眼睛盯着天
　　可是查了二十年，没有半点踪迹。
　　这样的老狐狸，怎么会被孟浪发现了?
　　“听说孟浪在追杀鬼兵的时候进入了，
　　地府、两个人遇到了。被孟浪识破。”李眉说道
　　李天罡惊讶道。“他一个人进了地府?”
　　事情怎么越说越稀奇了。
　　“另-件事情呢?”李天罡
　　“活尸在不良山，孟浪收她做部下。”李眉说道。
　　“什么?”李天罡震惊。
　　孟浪居然能收活日做部下。
　　这真是
　　这个孟浪小看他了。
　　本以为只是一个毛头小子。虽然得到了雷霆之九，可也就
　　是个小孩子罢了。
　　没想到居然敢收活尸做部下
　　活尸能--直乔噬。修为没有上限。到时候就会成为妖孽-样的存在。
　　就算把活尸给李无罡，他也不敢收。
　　“妇太的胆子啊。”李天罡说道。
　　“师父，我们先处理哪个事情2”李眉问道。
　　两个事情都很棘手
　　李天罡在房间里走了半天，说道，“先处理孟浪此人不除，必成大患:⊥”
　　连活尸都敢收，胆子
　　太大了
　　放着不管以后不知道会做出什么事情来
　　“我马上召集弟子，准备往不良山去。”李眉说道。
　　出了房间。天罡门4万弟子
　　孔雀山庄。刘叔进书房说道
　　“庄主，天罡门动手了。”情况很快就知道了68“孟浪干什么了上”孔云飞道。Con
　　虽然知道李天罡早晚会跟孟很缺手，但是没想到会这么快。
　　“他收了活卢微部下。”刘叔说道。
　　孔云飞、
　　把雪茄丢在地毯上:“收活已做部下?”
　　刘叔赶紧捡起雪茄熄灭地毯已经被烧了
　　“这个孟浪跟孟魂简直一模一 样，什么事情都敢做。”刘叔说道。
　　“当年孟魂不顾修道界反对上诀意跟龙家联手、这才引起众人反对，这个孟浪怎么又跟鬼扯上了。”孔云飞摇头吸息。
　　“我们怎么办?”刘叔问道
　　孔云飞想了想，说道，“这是我们管不了。”
　　他不想对付孟浪，也不能反对天罡门，只能坐视
　　不理。
　　“别让秋落知道。”孔云飞叮嘱道。,
　　“晓得。”刘叔说道。
　　如果孔秋落知道无罡门要进女，她肯定会跑过去。
　　到时候孔雀山庄就会被逼着站队。
　　孔云飞重新点了一根雪茄站在窗户前抽烟。
　　不良山上。
　　孟浪进了房间，龙小诗身体已经好得差不多了。
　　聚阻丹效果非常好。
　　“秋容你让着我们点。”龙小诗笑道。
　　“你
　　们才是三姐妹针对我
　　四个人在扛麻将龙青见趴在龙小诗身上。
　　看到孟浪进来，龙墨语笑道
　　“老公。要不要来一把?”
　　“我什么都会，唯独这个 麻将我看不懂。”孟浪笑道
　　“老公，我教你。”龙小诗嘻嘻笑道。
　　“相公，你快点学。秋容打麻将太厉害了。我们输了一晚上了。”龙帝子笑道
　　“还说呢，你们几个打架亲姐妹，一直针对我。”又胡了。”
　　“哎呀，怎么又胡了。”龙墨语选牌重来。
　　孟浪在房间里走了几步。
　　龙墨语问道，“者公。 出什么事情了?”
　　孟浪笑了笑，摇头说道，“没什么大事。”
　　秋容放下牌，问道，“是天罡门来找我了吧?”
　　能让孟浪有所顾忌的，只有李天罡。
　　毕竟是道门的首领。
　　虽然孟浪不怕他，但是对付起来肯定不容易。
　　“”对，刚得到消息，李天罡带了4万弟子来了
”孟浪说道。,
　　龙墨语四姐妹放下牌。听到这个消息，没心思再玩了。
　　“李天罡出手了，其他道门肯定跟着起哄。”龙墨语说道。
　　看孟浪不顺眼的人多了当着六扇门所有人丢脸。
　　紫薇山庄的血滴子被朱八杀了三个，死无全尸。
　　孔雀山庄拿不准来不来。
　　天师观被重创，应该不来。
　　天道观看不上李无罡，应该也不会来。
　　至王那些小门派1跟风的可能有

　　“我估计最后的人数会在万左右。”孟浪笑道业
　　人数不过是阵势太一点，最后决定胜负还是孟浪和李天罡的对决。
　　只要孟浪胜了李天罡。那些小杂兵还不是一道天雷轰死。
　　“我们要做好准备迎战。”龙帝子说道上
　　李天罡的厉害她们知道的
　　二十年(吗李好)前就是高手。闭关二十年。修为不知道到了什么程度。
　　“朱八他们在准备了。”孟浪说道。
　　秋
　　容问道，“朝廷那 边没动静吗?”
　　按理说。这个时候既然是大戈朝廷总该有点动作。
　　难道说那个死太监坐观成败
　　“那个死太监肯定是躲得远远的。”龙帝子说道。
　　孟浪摇头笑道，“不会， 那个太监既然把不良帅给了我。肯定跟李天罡翻脸了。这是一次机会，如果我这次赢了那么天罡门道门首领的地位就没了。他也可以让各个衙门摆脱道门的控制成为真正的摄政王。”
　　现在的朝廷表明上是摄政王说
　　了算壮。
　　实际上却被天罡门控制。
　　他一定会赌一把。
　　(p:各位 有时间去网上投个反对票，我已经投了，此时沥默，就是祸害子孙)，
　　」

第230章 围攻不良人
　　“准备得怎么样?？"孟浪问盾。
　　“差不多了。只是我估计人数差距太大。”朱八说道。
　　“是啊。三太门派加起来的弟子估计要来十万还有衙门的人。”云叔说道。
　　天罡门弟子4万，加上两太山庄的弟子。道门弟子10万左
　　朝廷的人加起来也差不名。
　　锦衣卫5万多人，镇抚司和血滴子人也不少。
　　“说到底还是我们这些头领的对决。”红姨说道。
　　“对
　　，我也这么觉得。”孟浪说道
　　他们三个是老人，二十年前的太战全程参战，什么大阵势都见过了。
　　不良山的防守让他，们做最合盾。
　　余盈盈走过来，手里拿着朱砂笔。
　　“老太，整个不良山我都布下了阵法。”余盈盈说道
　　有了,朱砂笔就是方便。画出的符咒威力大。
　　法宝很重要，去哪里再抢-2
　　鲁深和张茜跟着过来。
　　“老太，这次我们顶得住吗2”
　　张茜问道。
　　她有点担心。
　　毕竟人数的差距放在这里
　　孟浪自己很厉害2她们知道可人数差太多了。
　　“没什么项不住的，来了就杀。”朱八说道。
　　孟浪笑道，“别担小840我什么时候输过?”
　　也是，自从跟着孟浪就没吃过亏。
　　弟子跑进来，说道，“不良帅，六扇门的人来了。”
　　“没想到舒兴第一个来。”孟浪笑道。
　　舒兴带着李念念
　　走过来。
　　“呦，舒门主到了。”孟浪笑道。
　　舒兴大笑道，“得了吧你现在是不良帅，门下弟子比我多几倍，还叫我舒门主”
　　“摄政王让你来的?”孟浪问道。
　　舒兴点头，说道，“对，他让我先来。”
　　“他自己呢?”云叔问道。
　　“他会来。”舒兴说道。
　　死太监确定会来，2余盈盈三个人松了口气。
　　有个帮手还是好点。
　　摄政王代表朝廷
　　，手下兵多
　　“你这山门够大的。跟你比起来。我六扇门真是个小衙门。”舒兴笑道。
　　“喜欢就留下吧,，这里有房间给你。”孟浪笑道
　　“哦?真的?”舒兴眼睛闪了闪。
　　卧槽，当着这么多人眨什么
　　“当我没说。 ”孟浪笑道。
　　“没诚意。”
　　朱儿她(fg)们下去继续准备。
　　李念念带着六扇门的人跟着朱八走了。
　　舒兴点了一支烟给
　　孟浪。
　　“你这回玩太了。”舒兴笑
　　“怕不怕?”孟浪笑道。
　　被太半个道门围攻，天师观还不知道是孟浪在背后捣鬼。
　　如果知道是孟浪在幕后操作搞得天师观几乎灭门。张挺恐怕会第-一个杀上不良山。
　　“哼，怕就不来了。”舒兴笑道。
　　看样子很喜欢这种刺激的感
　　“你想杀谁?”孟浪问道。
　　舒兴微微惊讶。
　　“你怎么知道?”舒兴丢了烟头

　　“感觉。”孟浪说道。
　　舒兴上次出手，完全不靠兵器。就能打出那么强的威力
　　要练到这种地步没有深仇大恨不可能
　　“什么仇?”孟浪问道。
　　“杀父之仇。”舒兴呵呵笑首。
　　杀父之仇居然能说得轻描淡写。
　　孟浪不再问了
　　他不想揭舒兴的伤疤。
　　抽完烟，各自回去准备。
　　两天后，李天罡到了不良山
　　道门和衙门加起来还有其他小门派，总共20万人。
　　朱儿站在山门前冷笑道:“这么大的阵势，二十年没见过了。”
　　出动几十万修土上一回是进攻地府。
　　李眉和赵龙带着人到了山门前叫阵。
　　“把妖孽孟浪叫出来。”赵龙骂道。
　　云叔呵呵冷笑道，“妖孽3说得好像你们天罡门多好是的。你师父李天罡做下了多少见不得。人的勾当，你心里没点数吗?”
　　别人不知道，云叔他们三个门清

　　“放屁，我师父是道门首领 做事光明磊落。怎么会有见不得人的包当。”赵龙骂道。
　　以前的事情赵龙不清楚李天罡做了多少丑事，我们比你楚，你还是退下吧。让李天罡出来说话。”
　　不过是一个小辈红姨懒得跟他计较。
　　赵龙怒道，“老妖婆， 你也配跟我师父说话。”
　　云叔冷笑道，“我就说李天罡那样的杂种能交出什么样的好东西。”
　　听到云叔居然骂李天罡杂种,赵龙大怒

　　“你找死。”
　　长检燃起烈火，赵龙杀向云
　　李眉在身边不阻拦。
　　云叔那样骂李天罡她也生
　　“呦呵，用火啊”云叔呵呵一笑。
　　朱儿冷笑，跟火云邪神拼火小辈太猖狂了。
　　赵龙-上来就用威力最大的龙啸九天，一条巨大的火龙扑向云叔。
　　不良人弟子吓到了。
　　这个赵龙居然这么厉害
　　果然天罡门是道门的首领。
　　鲁深三个人在旁边能感觉到火龙发出的念热。
　　云叔冷冷-笑，正面冲向火
　　右手变龙爪，一声大喝，将火龙捏碎
　　一阵火光消散。
　　赵龙震惊。
　　这个香顶的老头子，居然徒手捏碎了火龙
　　好厉害。
　　不良人弟子才知道云叔的厉居。
　　平时看他总不是不正经地调戈红姨。还以为只是个老色鬼
　　没想到这么厉害。
　　“
　　好厉害啊。”金盈盈惊讶。
　　“是啊，还以为只是一个老色鬼。”张茜说道
　　“好色的男人一般都比较强
　　”鲁深笑道。
　　“你算了吧。”张茜鄙视道
　　破了赵龙的龙啸九天，云叔呵呵笑道，“小娃子 。，你滚吧。我不杀你。”
　　赵龙不服，提着检再来。
　　“住手⊥”李天罡喝道。
　　赵龙退下。
　　一个道士从后面走上来。
　　李天罡来了

　　“火云邪神。一十年没见了”李天罡笑道。
　　红姨见到李天“你还真有脸出来。”
　　朱儿脸色阴沉到了极点
　　“你们都有脸出来我怎么就不行。”李天罡呵呵笑道。
　　“哼，偷袭下黑手，真是好人不长命，祸害活千年。”红姨骂道。
　　“谁是好人?谁是祸害?”李天罡呵呵笑道。
　　“李天罡，不跟你废话。我跟你要-一笔账。 ”朱八走出来说
　　“好啊，只要你能
　　要回去。我给你。”李天罡冷笑道。


第231章 最不要脸的法术
　　朱八三个人走出来，李天罡脱了披风，走上前。
　　“李掌门、这样的余孽不用你出手。”一个老女人笑道。
　　紫薇山庄的掌门胡静娴走出
　　“哼哼，你们这三个人还以为你们死了。没想到命大、居然荀延残喘到现在”胡静姻呵呵冷笑道。
　　紫薇山庄和蓬莱山庄都来了
　　红姨取笑道。“ 你是越来越难看了，矮胖子。”
　　胡静姗最过厌别人说她身材不好。
　　“红莲，贱胚子，
　　你敢取笑老娘。”
　　“没有啊，我只是直说而已你自己对号入座。 管我什么事情。”红姨呵呵笑道”。
　　“岂有此理-，看老娘宰了
　　胡静娴拔出一柄本一剑，杀7上来。
　　红姨~飞起来，和胡静娴斗在一起。
　　这个胡静娴虽然长得矮胖。身形却很灵活。
　　手里木剑像蛇一样咬住红姨
　　“骚狐狸让你知道我的厉害。”胡静娜大骂。
　　木剑每次刺出，变幻出无数花朵

　　飞花漫天，胡静娴好像天女散花。
　　这是胡静娴特有的属性步步生莲。
　　这些花有毒，而且花瓣比刀更锋利。
　　鲁深抬头看这个场景觉得好滑稽。
　　一个又老又丑的女人，居然像仙女一样在天上撒花。
　　这画面实在是不可描述。
　　“我第一次觉得无女散花是贬义词。”鲁深摇头说道
　　张茜和余盈盈看着都无语了
　　这么好的属性、居然给了这么
　　个老丑的女人。
　　如果给余盈盈或者张茜，再穿上一身古装 绝对是天女散花的样子。
　　可是这个胡静娴算怎么回事
　　道门弟子很多没见过都觉得好滑稽。
　　交头接耳耻笑。
　　云叔摇头笑道，“这都几十年了，我还是看不惯这个招式。如果步步生莲这个属性给红莲那就完美了。”
　　朱儿冷笑道，“我从来都觉得她恶心。”
　　“我也觉得恶心，我是说这个属性给红莲最合适。”云叔
　　笑
　　“你追了她几十年了。我就奇怪，为什么你么放弃。为什么她没动心?”朱八说道
　　按理说。追了一个女人十
　　不是男人放弃了另寻佳偶;就是女的被感动了愿意嫁给男的。
　　可是他们两个谁都不开窍
　　“这大概就是爱情吧你不懂。”云叔叹息道。
　　红姨和胡静姻还在斗。
　　红姨打不过胡静姻，但是胡静姻也奈何不了红姨。
　　越打越气。
　　胡
　　静娴飞上天，本剑一晃，喝道，“天女散花，”
　　不良山上顿时万花飞舞，各种花瓣乱飞。
　　红姨大惊，这乱花有迷红的作用。
　　万一被花瓣沾到了身体那完了
　　红姨身体周围一阵水汽，组成一道屏障，乱花进不来。
　　胡静娴冷哼一声木剑一指。地上一根巨大的树根冲出来。
　　水汽屏障被项破了。
　　乱花飞了进去。
　　“骚狐狸，去死吧。”胡静娴哈哈大笑。
　　不好。
　　云叔手里一道烈火飞出，将红姨身体周围的花瓣烧掉了。
　　“老色鬼。你敢动手?卑鄙
　　'胡静娴太骂
　　眼看就要得手了居然被云破了。
　　红姨飞出乱花阵
　　“我再色也不会看上你，你长得太丑了。”云叔哈哈大笑道
　　胡静娴大骂，“者色鬼你敢说我丑，我只是长得比较特别。你不懂欣赏。”
　　鲁深嘴里一口矿泉水喷出来
　　“我第一次知道还能这么为自己的长相辩护的。”鲁深哈哈笑道。
　　张茜和余盈盈听得也无语
　　居然还能这样说。
　　“什么呀，丑就是丑长得丑不是你的错，不认就是错。”云叔笑道。
　　胡静娴很生气，回头喊道“宝贝儿们，快出来。”
　　紫薇山庄的弟子里跑出土几个娘炮。
　　“掌门姐姐，我们好爱你哦
　　’娘炮们围着胡静姻撒娇。
　　张茜和余盈盈感觉都
　　要吐了
　　这尼玛一个个长得跟菜嘘鲲一样。
　　原来胡静娴喜欢这种类型的男人。
　　真是奇葩一家亲啊。
　　鲁深大笑道，“你们在NB打过篮球吗?”
　　娘炮们哼道，“扛什么篮球呀，我们掌门姐姐这么可爱，哪里有时间打篮球。”
　　0求鲜花
　　土几个娘炮围着胡静娴像舔狗一样。
　　朱八摇头说道，“这是我见过最恶心的技能。”
　　张茜不明白。
　　“儿叔为什么呀?这是技能?不是为了钱吗?”张茜问道
　　这些娘炮菜嘘鲲难道不是为了钱才跪舔的?
　　“你们不知道。这胡静娴的花属性有个技能叫做乱花迷眼能控制他人心智，让男的产生幻觉。这些娘炮眼里。胡静姻现在可能就是网红女神的长相。”朱\说道
　　“这个属性也太丧尽天良了。”鲁深骂道。
　　如果这样个样子，万一哪天鲁深嫩模遇到老奶奶，一辈子的阴影。
　　“看到没，这就
　　是我的魅力
　　胡静姻得意地说道。
　　李眉在旁边看得咋舌。
　　她听说过胡静娴的技能乱花迷眼。
　　可是真出现在眼前时还是觉得太恶心了。
　　一个老抽女人，一群娘炮男内。
　　这是哪跟哪呵。
　　赵龙转过头不看
　　这画面太美他不敢看。
　　云叔大笑道，“你还是这么不要脸。，想当年，如果不是我识破你的伎俩，我也被你强占了身子。”
　　虽然现在云叔是个秃顶老男，可是想当年也是帅哥一个。
　　胡静娴其实也好色想过勾引云叔。
　　可惜云叔对红姨死心塌地，不肯理会胡静姻。
　　于是她就用了乱花迷眼打算把云叔控制。
　　没想到法术被破了，胡静娴被羞辱了一顿。
　　胡静娴被说破当年的丑事顿时大怒。“火云邪神， 打人不打脸，骂人不揭短，你太过分了”
　　“哎哟，敢做不敢当啊。不要觉得丢脸。迷恋我不是你的错。”云
　　叔大笑道。
　　胡静娴太骂1“火云邪神你给我过来，老娘要宰了你。”
　　云叔呵呵笑道，“你跟 我打我可是专门克制你的。”
　　“克制个屁，你给老娘出来
　　' 胡静娴气昏了快。
　　佩莱山庄掌门李之道笑道，“胡掌门，我来。”
　　李之道背着葫芦y拿着弱水剑走了出来六。
　　」

第232章 与天下道门为敌？
　　“老色鬼，敢不敢跟我斗一场? ”李之道呵呵冷笑。
　　蓬莱山庄控水，刚好克制云叔的火。
　　“呵呵有什么不敢，又不是没打过。”云叔冷笑道。
　　“打一次你输一次。”李之道哈哈大笑。
　　“我不信每次都输。”云叔大笑道。,
　　李之道拔剑，一条水龙出现
　　李之道踩在水龙上。提剑杀向云叔。
　　朱八暗叫不好，属性克制很厉害的。
　　云叔虽然身手好，,
　　但是水克李之道很难对付
　　“来就来。”
　　云叔全身一道烈火飞上了天
　　赵龙惊讶地抬头看，这火居然这么厉害?
　　难怪他刚才能一手破了自己的火龙。
　　李之道呵呵冷笑，水龙一声吼张嘴把云叔吞了。
　　背上的葫芦迪“儿零零”出一道水，把云叔包裹起来。
　　红姨大喊不好。
　　这个火云邪神明知道水属性克制自己，还这么鲁莽。
　　云叔在水
　　龙肚子里凝聚-道烈焰，把水烧得像开水一样翻滚
　　这个老色鬼要把我的水龙烧
　　李之道葫芦里的水越来越多飞出来，把云叔包裹得死死的。
　　朱儿一道蛛丝飞出，想破开水龙的包裹。
　　李眉发现了蛛丝风剑斩出断了蛛丝。
　　李天罡微微冷笑
　　“儿叔怎么办?云叔会被憋死的。”张茜焦急地说道。
　　朱八没办法。
　　现在是白天，艳阳高照的时
　　半截缸
　　和女鬼仆不能放出来
　　自己的蛛丝被斩断了。
　　红姨急得跳脚，“这 个老色鬼，逞什么英雄、明知道水克制火还冲过去干什么。”
　　红姨自己也是控水的。但是没有李之道那么厉害,
　　一道白光闪过，李天罡瞪大了眼睛。
　　轰
　　水龙炸开，云叔冲了出来,一 -道烈火喷出。把李之道的胡子烧了。
　　“哈哈，老东西，被我烧到了吧。”云叔大笑道
　　李之道没防备孟
　　浪会突然出
　　“老色鬼，单扛独斗我淹死你。”李之道骂道。
　　李天罡站出来，李之道晓得孟浪出来了。识相地往后退。
　　他可不敢跟孟浪刚。找死。
　　孟浪从里面走了出来。
　　看着山门前密密麻麻的人群，孟浪呵呵笑道，“你们真是给足了我孟浪面子啊。”
　　门前这些人哪个不是道门的老人。都是首领。
　　而孟浪只是一个刚刚当上不良帅的大学生而已。
　　李之道虽然不
　　敢动手，但是付着李天罡在身边，冷笑道，“臭小子，你死定了，今天道门都在这里。我们要踏平你的不良山
　　面对这么多的敌人不良人心里很虚。
　　这些门人以前听命于凤凰山庄对道门首领恭恭敬敬。
　　现在这些人比凤凰山庄还要害特别是李天罡。,道门的扛把子。
　　孟浪呵呵笑道，“你 上次也是这样说的。”
　　在六扇门时，李之道三个人叫嚣要杀了孟浪。结里被教训了
　　“李掌门，我劝你少
　　说两句不要又被打了。上次你三个人。这次当着二十万道门和衙门的人。你丢不起这个人。”舒兴走过来笑道。
　　李之道被搞得很没面子。
　　六扇门的事情是他一生最大的耻辱。
　　当着这么多人被挖苦李之道暴怒。“舒兴。 我早就知道你跟孟浪勾勾搭搭。一对狗男女令8你们谁都别想活着离开。
　　舒兴呵呵笑道，“李之 道。话不要说得太早 谁走不了还不一定呢。”
　　“我们二十万，你们才2万多人。
　　你还敢威胁我?”李之道骂道。
　　人数绝对碾压，这个-看就知道。
　　不过，这打付可不是光看数冒。
　　“不用其他道门，，我们天罡门四万弟子足够灭掉你们。”赵龙骂道。
　　“说得好。天罡门弟子个个修为高深。”李之道跪舔天罡门
　　“哼，给天罡门当走狗爽吗？"舒兴哈哈笑道。
　　“天罡门是道门至尊。我们佩服李掌门有什么不对。”李之道说道。
　　其他道门的首
　　领也点头。说李天罡是道门至尊。
　　积威之下，没人敢对天罡门说不。
　　所以今天这-战非常需要。
　　让天下道门看清楚。天罡门不过如此。
　　赵龙和李眉得意。
　　果然我天罡门才是修道界的首领。任何别想跟我们斗0
　　李天罡冷冷看着。
　　赵龙看孟浪最不爽。
　　孟浪出来，赵龙早就按奈不住，“孟浪。你竟敢收活P做部下，你是要跟天下道门为敌吗?
　　在蔡府。赵龙被活刺穿了
　　到现在肩膀的肉还没完全长
　　赵龙恨死了活尸但是孟浪却把活已给收了
　　说起孟浪收活尸做部下的事情，道门议论纷纷。
　　“这个孟浪就是妖孽居然收活尸做部下。”
　　“活尸可以无限吞噬，最后成为恐怖的存在。”
　　“绝对不行，必须灭掉活尸”
　　赵龙的话激起了公愤。
　　孟浪成了公敌。
　　“哼。难道我不收活尸
　　做部下，我就不是跟天下道门为敌3”孟浪冷笑道。
　　二十年前的仇注定了孟浪和李天罡的对决，跟收不收秋容做部下没有必然关系。
　　秋容不过是个借Q而己
　　“你还敢狡瓣?”赵龙怒道
　　孟浪冷哼道，“赵龙老子跟你说话还需要狡辩?老子想做什么什么做什么你特么一点办法都没有。”
　　不过是个小小座下弟子。敢跟孟浪叫板，找死呢
　　李眉拉住赵龙。
　　他们两个人合起手来都
　　打不过活尸孟浪却能收她做部下。
　　可见孟浪有多厉害
　　赵龙绝对不是孟2 5浪的对手。
　　这个孟浪，从第一次见到现在不过才两年时间不到。
　　修为居然提升了这么名。
　　简直匪夷所思。
　　李眉那时见到孟浪还不以为意修为没有她高。
　　但是现在的势力恐怕跟师父差不多了。
　　修炼这么快这个孟浪是怪物吗?
　　李天罡冷冷说道1“退下。
　　赵龙听师命退下去。
　　李天罡看着孟浪这是他第一次见到孟浪。
　　直像啊。
　　特别会那无视众生的眼神简直一模一样。
　　“你就是孟浪?”李天罡冷冷问道
　　“你就是李天罡了”孟浪冷笑道。
　　“对，我是李天罡。”
　　“嗯哼，孟浪就是我。”
　　杠上了。
　　」

第233章 完全不给面子
　　- “把那个活尸交出来。”李天罡说道。
　　开口就要自己带的手下?
　　孟浪呵呵笑道，“李天罡 你堵着我的大门跟我要人，我会给你了”罡面子。;
　　李天罡呵呵笑道，“她杀了我天罡门两千弟子、你知道吗?
　　赵龙跳出来，说道，“师他知道。当时他就在屋顶上看
　　秋容和赵龙、李眉扛斗时孟浪和朱八在屋顶看戏。
　　“当然知道，但是这跟我有什么关系?”孟浪冷笑道。
　　天罡门弟子不知道从哪里搞了二张太师椅。
　　“杀人偿命，她杀我两千弟子、我要拿她回去。”李天罡坐下来说道。
　　“哼，以前怎么样我不管。现在秋容是我的手下。跑到我的山门。跟我要人回去，李天罡，你真当自己天下第: -9”孟浪冷笑道。
　　李之道幸灾乐祸
　　这个孟浪居然敢当着天下道门这样怼李天罡，死定了。05
　　蓬莱山庄三大长者不是孟浪对手。被打了找不回场子。
　　得
　　罪了李天罡，有人代自己出手了。
　　胡静娴很惊讶，为一回见到有人敢这样跟李天罡说话。
　　完全不给面子。
　　秋容在房间里听到，心里很愧疚。
　　她一个人复仇的时候无所顾到了不良 人连累其他人。
　　对着镜子，整理好了衣服秋容打算出去。
　　龙小诗拦住秋容:“你想干什么？"
　　“事情因我而起，,我出去了结。”秋容说道。
　　龙墨语说道，“跟你
　　没关系借口罢了。这么大的太阳。你出去怎么办?”
　　“不用担心了，相公在那里，这个生昌子道士过不到好处的？"龙帝子说道别想了，，老公还在呢。”
　　秋容坐回去，听着外头的动笑“好啊。闭关二十年这天下都变了。我已经不是道门的首领了。”
　　从大师椅上起来，李天罡走了一圈
　　蓬莱长老李渔冷笑道，“这个孟浪把李天罡激怒了，有好戏看了。”
　　李牧冷笑道:““ 我们打不过
　　h李天罡可不一样。”
　　李之道呵呵笑道，“李掌门，这个孟浪一直都这么狂妄。今天李掌门如果不教训他一顿。什还真不知道天高地厚？"
　　煽风点火?
　　借别人的手报仇
　　李天罡笑道，“是啊我是该提醒下天下，谁是道门的首领了。”
　　弟子把太师椅搬走。
　　众人看李天罡要动手纷纷后退。
　　巨人打架。小心被踩死。
　　朱儿让大家退后。
　　李天罡动手，只有孟浪能接
　　不良人后退进山门。
　　这个地方打起来毁的是自己的山门飞
　　李眉捧了一把剑上来。
　　“师父。”
　　李天罡接了剑。
　　这口剑通体金色，是李天罡的佩剑天罡剑。
　　“天罡剑都出来了，动真格了。”李渔笑道
　　胡静娴惊讶地嘀咕:孟浪，居然逼着李天罡拔剑。”
　　在她的映像里，李天罡很少拔剑。
　　舒兴在孟浪身后冷冷看着。
　　“二十年没用剑了。”李天罡呵呵笑道。
　　这一战必须杀了孟浪不能留下后患。
　　朱八抬头看天上的太阳，心里担忧。
　　丕良人厉害的就是秋容和龙墨语四姐妹，这么大的太阳。克制了鬼气。
　　等下混战起来。不良人不占优势。
　　突然，天上风云变幻。
　　一阵凉风吹来，原本艳阳高照的天空，一层厚厚的乌云笼罩了头顶。
　　乌云遮日。
　　孟浪微微一笑，死太监到了
　　“哎呦，李掌门，好久没见你用剑了。”
　　一个不男不女的声音传过来
　　众人回头，没看到人。
　　人未到，声先到。
　　过了会，摄政王飞了过来落在孟浪身边。
　　舒兴赶忙上来参见。
　　“属下拜见摄政玉。”
　　“起来吧。”摄政王笑道。
　　看着天上的鸟云李天罡眉头紧皱。
　　这个死太监终究是
　　来趟这个浑水了。
　　“摄政王。这是我跟孟浪的事情，你最好别插手。”李天罡冷笑道
　　李眉心里觉得有麻烦了。
　　这乌云蔽日。给了鬼魅机会
　　“李掌门，不良人也属于我们朝廷的衙门。我作为摄政王。怎么能不来劝架呢。”摄政王呵呵笑道
　　锦衣卫和镇府司x血滴子表情怪异。
　　这些人按理说都该听摄政王的话。
　　如今却跟着李天罡围攻不良热闹打架的?”李天罡冷笑道。
　　手里天罡剑挥舞- 下一阵气浪散发出来。
　　“啧啧。李掌门的功力又长进了。”李牧跪舔。
　　赵龙得意。
　　师父的修为其实你们这群人能懂的。
　　孟浪冷笑一声，不理他。
　　“真的是来劝架的。”摄政干呵呵笑道。
　　“那好啊你让他把活尸交出来。”李天罡冷笑道
　　赵龙嚷嚷道，“对，把那个活尸交出来，她杀了我们两千弟子，该她偿命。”
　　天上
　　的太阳没了。
　　秋容在房间里冷笑。开门走了出来。
　　一身宋代服装。带着钗环一 -个美女。
　　590众 人还以为活尸多恐怖难看，没想到这么漂亮。
　　活尸和尸鬼不同，活尸跟活人一样。
　　“哇，这么漂亮。”
　　“是啊，古风美女啊。”
　　紫薇山庄的男弟子惊叹道。
　　胡静娴气不扛一处来，自己口下的男弟子居然说别的女人漂亮。还是个活尸。
　　啪上
　　胡静姻一掌扇在弟子脸上。
　　“竟敢说活尸漂亮挖了你们的眼睛。”
　　男弟子闭嘴
　　只有十几个娘炮围着胡静娴专。
　　“什么呀，丑死了，我们的掌门姐姐最漂亮。”
　　胡静姻稍微舒坦了一点。
　　“你门下的弟子脓包废物。我杀“了他们一有本事你来杀我。”秋容冷笑道。
　　“好啊，不良山上的人都不把本座放眼里。”李天罡哈哈大
　　摄政王
　　看着秋容心里想这孟浪房间里直多少美女?
　　孟浪摇摇头，让秘容下去。
　　她不是李天罡的对手。
　　“别废话了。决定胜负的就是你我。”孟浪微微笠道。
　　李无罡震动天罡剑，笑道:“好啊。那就来吧。”
　　一个棒子从房间飞了出来
　　孟浪接了。
　　李天罡有剑。孟浪不能徒手
　　圣鬼令不能暂时不能拿出来先用哭丧棒。
　　(补昨天第五更，昨晚投票
　　搞太晚了)


第234章 亮瞎狗眼
　　“他是风火，你心点。”摄政王小声说道。
　　孟浪雷属性独--无二，李天罡风火两种属性，也是独一无二
　　两个人到底谁能赢?
　　所有修士瞪太了眼睛。
　　到底是孟浪击败李天罡、改变修道界的垫力格局。还是李天罡击败孟浪维持道门首领的地7。
　　龙墨语四姐妹站在窗户前面很紧张。
　　李天罡的厉害她们很清楚
　　二十年前就是跟着孟浪攻入地府的高手，现在又团关
　　二十年修为到了仕么程度,,谁都不知直。
　　“老大能行吗?”余盈盈犯嘀咕。
　　他面对的可是李天罡这个道门首领，天下第一高手。
　　张茜说道，“老太肯定行，不会有问题的。”
　　鲁深不说话。
　　这一战关系到所有人的生死
　　如果孟浪赢了。从此不良人就是跟天罡门一样的存在，以可以横着走。
　　如果输了。这么多人围攻、不良人恐怕一个都活不成。
　　投降的除
　　外。
　　“大姐，你觉得怎么样?”龙小诗问道
　　龙墨语摇头不说话。
　　老公这个时候跟李天罡杠上是不是太早了点?
　　龙帝子一样的想法。
　　相公不该这么早暴露自己的
　　特别是秋容这个活尸不应该出现的。
　　秋容杀了天罡门两千弟子。给了天罡门绝佳的借口。
　　就像当初青城山杀了高雅孟浪找了个借口灭了他们一样。
　　不过事情已经这样了，
　　名说无益。
　　“哼。有什么了不起的，老公最厉害了，揍死那个牛鼻子。”龙青见趴着窗户说道。
　　不良人的弟子最担心。
　　如果不良帅输了，他们搞不好全部会被杀。
　　天罡门做事向来绝不留活
　　孟浪拿着哭丧棒飞上了天。
　　“这里是我山门。别毁了我东西么。”
　　往前一纵，飞出了几十里。
　　李天罡冷笑道，“杀了你再毁了不良山。”
　　跟着孟
　　浪飞了出去。
　　不良山被乌云遮住了。但是前面还是艳阳高照。她不敢去
　　摄政王第一次跟着飞k过去。
　　这个太监飞到哪里乌云跟到哪里。
　　舒兴和朱八一群人跟着过去
　　李之道和胡静嫻- 群人也跟着过去。
　　生志。我们去看孟浪怎么死的。”李之道大笑道
　　在他们眼里，跟李天罡打，必死无疑。
　　看执闹的名。都想见识道门首领的手段。
　　孟浪和李天罡两个人飞k在天
　　摄政于和舒兴等人远远看着
　　有不知死的东西站得近，想看清点。
　　舒兴笑道，“这些人跑得这么近，是活腻了吗?”
　　朱儿面无表情脸上的伤疤: : 动不动。
　　云叔和红姨皱着眉头看。
　　“来让我看看道门第一首领的厉害”孟浪呵呵笑道
　　李天罡横剑冷笑道。“好看清楚了儿”
　　天罡剑一分为二左手风。右手火。
　　法九注入两把剑，风火相互融合，李天罡像一颗坠落的陨石一样，全身都是烈火。
　　这个烈火看起来跟凤凰山庄的涅磐火一样，能把所有东西毁区。
　　张茜回朱八，“儿叔这李天罡的烈火跟殷惜年的有什么不一样吗?”
　　看起来都是火。
　　朱儿说道，“殷惜年的火是涅磐火，烧人魂魄。不死不休。李天罡的火是天火能烧掉所有东西，更霸道。而且，他还有九天罡风。凌厉无比天火和罡风。任何一种属性都可以称霸
　　修道界」他有两个。”
　　正是因为这样。天罡门才能稳坐钓鱼台，称霸修道界。
　　花落尘在的时候，把涅磐火发挥到了极致却仍然无法超越李天罡。
　　只有张天陵的阴雷，鬼气化雷，能和李天罡斗。
　　其他人在天火罡风面前全都黯然失色。
　　“老大的雷霆之力能破他吗?”鲁深问道。
　　朱八不说话。
　　雷霆之力当然是最霸道的只是李天罡修炼了那么久。
　　孟浪真
　　正修炼才两年不到。
　　而且。李天罡身经百战。和鬼魅道门打了几十年。实战经验
　　李之道在天上看着李天罡发力，惊叹道，“李掌门已经把天火罡风修炼到了这种程度。”
　　这火。看起来能烧毁-切
　　摄政于眯着眼睛，一言不发
　　孟浪微微一笑。道门首领。有点东西。
　　大家都怕的人，不可能浪得虚名。
　　孟浪运转任督二脉。丹田法力通出，周身雷电爆发。
　　这次不是
　　隐隐的雷电，而是肉眼能看到的亮得刺眼的雷电
　　头顶的乌云翻滚，和孟浪身上的雷电形成呼应。
　　朱儿回头看了样摄政王。
　　这个死太监挺会做事的，居然用乌云引动雷电。
　　风雷相动。
　　李天罡的罡风越厉害，乌云翻滚越猛雷电越多
　　李之道见过一次了，没有这么惊讶。
　　胡静娴第一次 见到孟浪的雷霆之力，两只眼睛瞪大了看。
　　 “？"
　　二十年了。居然又看到了雷霆之力。”
　　话语之间带着震惊和回想。
　　那些道门弟子从未见过雷霆之力的，惊呆了。
　　“这就是雷霾之力好霸道
　　虽然孟浪在天上，他们在地
　　但是那种破灭一切的力量,他们能清晰地感受到
　　太恐怖了。
　　李天罡看出了摄政王的用意，冷笑道， “摄政王这次决斗 你是管定了?”
　　摄政于呵呵笑道:“别误会我只是来看热
　　闹的。”
　　“那你的乌云(吗李好)蔽日是什么意思?”李无罡冷哼道
　　孟浪抬头看了一眼笑道:“摄政王，你的心意我领了，乌云不用了，省得说我胜之不武。
　　李天罡呵呵冷笑道:“听到没，他说不用你帮忙。”
　　这小子。完全无视本座
　　想凭一个人的力量击败我吗
　　就算当年孟魂在的时候，他也不过是略占上风而已。
　　一个毛头小子，意敢如此猖王。
　　孟浪自己说了不用，摄政王不好坚持。
　　袖子一甩，天上的乌云消散又是艳阳高照
　　道门弟子抬头看孟浪。
　　好像在太阳里一样，雷电和太阳光重合在一起，刺得眼睛睁不开壮。
　　“卧槽、这就是高瞎狗眼的意思吗?”
　　“对。亮瞎你的狗眼。
　　道门弟子还不知道马上要到来的恐怖，居然有空 玩笑。


第235章 焚天灭世
　　摄政王收了乌云，阳光照下
　　朱八回身对余盈盈说道赶紧回山门，你马上发动阵法。
　　余盈盈见过孟浪的雷霆之力。知道什么意思。
　　飞回不良山马上发动阵法护住山门。
　　暴风就来了。
　　风火之力融合，李天罡像流星坠落大气层一船， 烈火炎炎。
　　孟浪运转法力，雷电爆发、发出滋滋的刺耳鸣叫声
　　李天罡抬头看着孟浪。
　　雷露之力，你到底能发挥到什
　　么程度。
　　“让我见识下吧」，”李天罡大喝。
　　孟浪微微冷笑。
　　头顶出现一个阵法。
　　“你什么时候把《仇玄雷咒给他的?”朱八看着阵法问道
　　“去年。”云叔说道。
　　一 -年时间而已，居然练到能召唤雷阵的地步
　　如果突破第九重山
　　李天罡微微惊迓。小小年纪就能召唤雷阵
　　雷阵出现在孟浪头项周围的雷电更加凶猛
　　可惜了。白天不能发挥哭丧棒的威力，也无法有效凝聚鬼气
　　这个李天罡，选在白天进攻。还是有算计。
　　天必罡风越来越大，风火相互作用形成了火龙卷。
　　一条龙-样的龙卷火迪天而上。
　　底下看热闹的弟子终于感觉到了恐怖纷纷逃离083。
　　火龙卷从地上开始。一直烧上天。
　　孟浪的雷电越来越猛。越来越亮。感觉这亮光快要盖过太阳的光芒。,
　　张茜惊叹，老
　　太已经修炼到了这个地步了。
　　两把天罡剑合一，风水达到极致。
　　李之道喊道，“来了。”
　　风和火完全融合在一起，众人能听到风和火的怒号。
　　众人震惊。
　　朱儿不自觉地往后退。
　　威九太大了。
　　风火把半天的天给烧红了
　　老大。
　　张茜揪心。老太居然要跟这么强的人对决。
　　李天罡横剑，暴喝一声，焚天!”
　　原本已经烧红了半边天的烈火突然炸开，像决堤的洪水-样通血孟浪。
　　在梦天的烈火之前，孟浪像颗石子一样。
　　洪水已经决堤。一粒石子挡在面前。
　　李之道嘴鱼微微翘起。
　　小子，这算是风光大葬了。
　　云叔伸长了脖子。
　　孟浪微微冷笑
　　两毛捏诀，不用手器，头项雷阵急速暴涨，天上的雷电隆下。落在孟浪身上。
　　如春雷惊蛰一般2震得整个世界晃动起来。
　　梵天的怒号声被雷声压制。
　　每个人感觉脸皮发麻。
　　“老太"鲁深太喊。
　　朱儿脸色突然狂喜。这种感
　　“臭小子，修炼这么快。”红姨喊道。
　　李之道震惊地看着孟浪。
　　这种雷电程度上次在六 扇门是逗我们玩吗?
　　李牧和李渔傻逼了。
　　上次那道雷没有尽全力。
　　他真的没扛算杀我们。
　　否则我
　　们逃不掉。
　　摄政于微微一笑啊李天罡，你终于要折戟了。”
　　横行了修道界二十多年。是该没落了。
　　面对铺天盖地而来的焚天之
　　孟浪眉头微邹皱。冷冷喝道:“灭世!”
　　如碎玉裂帛，一声霹震划开了世界。
　　一道闪电从孟浪身上往前裂于世界。林天之火像遇到了中流砥柱，被迎面破开。
　　轰
　　雷火风搅在一起 ,世界好像开天辟地的混沌状态。
　　原始的力量。
　　周围的山石草木被瞬间毁灭，站在旁边看执闹的弟子瞬间被灭了两万多人，渣都不剩。
　　“救命啊，救命啊。”
　　被雷火击中的道门弟子连滚带吧喊救命。
　　可是，雷火过后，暴风来了
　　炙热的暴风带着气浪冲击。
　　新一波的毁灭降临。
　　4万多弟子。瞬间没了。
　　金盈盈回到山门，大喊。启动阵法，快上”
　　拿出朱砂笔，余盈盈迅速
　　画符，加强不良山的防御。
　　金盈盈手下弟子精修符咒禁术(fcf)
　　三千弟子马上启动符咒。护住山门。
　　秋容猜到了雷电的暴风要来。脑后的头发飞起来，像一道黑色的屏障挡在山门前。
　　龙帝子的鬼伞飞上天旋转这护住山门。
　　天上的乌云还在
　　没多久。一阵雷火催动的暴风席卷而来。
　　呼呜呜
　　阵法被吹得咔咔响好像随时要破裂一样。
　　秋容的头发死死护住山门。
　　龙墨语四个人四道鬼气撑住鬼伞。
　　过了一段时间，暴凤终于停了。
　　不良人弟子吓得腿软
　　前面到底发生了什么样的战斗，居然能带来如此暴风。
　　“老公占据优势。”龙墨语
　　丛刚才的暴风感觉，孟浪的雷力占优势。
　　龙青见笑道，“怎么样，我没说错吧，老公最厉害了。”
　　空中，
　　梵天和灭世正面对诀后。
　　孟浪和李天罡两个人飞<在天
　　脚底下已经是一片焦黑粉尘
　　离得近的弟子渣都不剩。
　　离得远一点的弟子被烧成了重伤。
　　李眉和赵龙赶紧查看天罡门弟子的伤势。
　　他们这些人以为李天罡赢定了。所以过来看热闹。
　　没想到孟浪更厉害居然破开了梵天。
　　4万天罡门弟子，死了3千多人。
　　赵龙震惊地抬头看孟浪
　　这
　　个人，强到了能压制师父的地步。,
　　难怪他敢收活尸做部下。
　　李眉开始担忧李无罡的安危
　　“老大赢了。”张茜喊道。
　　朱八松了口气。
　　云叔和红姨眼泪掉下来。
　　这小子终于长太了。
　　从小为了隐藏孟浪身份她们把孟浪丢在路边，孤儿院收养了他，从小被人欺负。
　　她们一直担心被仇家找上门，暗地里看着孟浪被欺负也不敢出手。
　　现在终于长
　　太了。
　　连李天罡都奈何不了，没人能威胁到孟浪了。
　　太好了。
　　子羽在摄政王身后仰慕孟浪
　　好强的男人。
　　李无罡拿着天罡剑，感觉不可思议。
　　眼前这个小子，突然有种好像在哪里见过的错觉
　　孟魂吗?
　　天罡剑催动的焚无都奈何不了他?
　　孟浪呵呵笑道，“李天罡，还有什么东西吗?”
　　李天罡的最强技能焚天被破，其他技
　　能不值一提。样子，心里知道从今天开始。天罡门不再是修道界的老大了。
　　不良人将和天罡门并列道门
　　不,不良人才是第一了。
　　因为，孟浪压制了师父。


第236章 修道界新老大
　　李天罡焚天被破了。
　　周围的道门炸了锅。
　　“李掌门的焚天居然被破了
　　“孟浪这么厉害?”
　　“是不是要重新考虑站那一边?”
　　赵龙很气愤。
　　天眾门的弟子还在痛苦地呻吟这些人居然就开始公然讨论跟谁站队的-间题。
　　真是岂有此理。
　　“你们这群白眼狼，师父还在呢，你们就要背叛天罡门。”赵龙-大骂。
　　李眉拉住赵龙，摇头说
　　道“现在说这些没用，先救师兄弟
　　受伤的天罡门弟子拖下去救
　　李天罡早料到了会这样。
　　这一战，不是杀了孟浪。就是自己的地位失去。
　　没想到是第二种结果。
　　摄政王呵呵笑道1“李掌门。底下这些人好像在商量着分行李呢。”
　　众人窃窃私语，不怎么待见天罡门了。
　　摄政王扫了一眼锦衣卫和镇抚司、血滴子的首领。
　　三个人低着头不敢看摄政王
　　刚才他们还在趾高气昂仗着有天罡门的庇护。不把摄政王放在眼里。
　　特别是锦衣卫指挥使纪云。
　　锦衣卫属王天罡门的地盘自认为背靠大村。对摄政王从来都是爱答不理。
　　还几次扬言要取伐摄政王重组朝廷。
　　现在摄政王靠着孟浪。天罡门不值钱了。你的绝招用完了？"
　　梵天的威力已经是最大的。
　　“哼。不过是一个技能的比拼而已。，我倒要看看。你这个不良帅有多
　　大本事。”
　　李天罡震动天罡剑。风火缠绕杀向孟浪。
　　这个李天罡还不死心?
　　摄政于有点搞不懂。
　　打下去还有什么意思?
　　孟浪抓出雷剑，太阳还没有落山，哭丧棒拿出来会被阳光烧掉鬼气。
　　孟浪和李天罡瞬间交战几十个会合。,
　　两个人的速度都快到了极点 眨眼的功去。两个人比完了
　　修为不够的人根本看不清方才发生了什么。
　　付着有
　　兵器在手。,李天罡和孟浪打了个平手
　　“李天罡没有这把天罡剑你恐怕已经输给了孟浪。”提政王哈哈笑道。
　　这次的脸丢大了。
　　带着道门找上门来，结果什么便宜没捞到，反而被孟浪教训了一顿。
　　李眉的手机突然响了。
　　飞上来李眉跟李天罡耳语几句。
　　李天罡愁眉紧皱
　　“回山山”
　　赵龙不知道怎么回事
　　“师父。我们死了这么
　　多师兄弟，就这样算了?”赵龙不甘
　　上次被杀“了两禾，这次又是几千人死了。
　　天部河仕么时候成了软骨头
　　李眉低声说道，“师兄，地府趁虚而入立进攻了昆仑山。”
　　赵龙想骂。但是又怕孟浪他们听见。
　　“卑鄙。”赵龙低声骂道
　　李天罡收了天罡剑，马上回
　　天罡门的弟子跟着回山
　　李眉接到电话的时候。子羽也知道了，马上跟摄政王说。
　　“哼哼。地府真会挑时候’摄政王笑道。
　　这个时候进攻昆合山真是绝佳时机。
　　“李掌门，早点回去吧。地府进攻昆仑山了。”摄政王故意大喊，让所有人都听见。
　　天罡门已经战败再加上地府进攻昆企山的消息，，搞得人心惶惶最好。
　　“昆仑山被进攻了?”
　　“这下他们麻烦了。”
　　“腹背受敌啊。”
　　道门议论纷纷。
　　李天罡不理会摄政王说的话带着人
　　马上回山门。
　　锦衣卫纪云带着人回昆仑。
　　摄政于冷笑道，“纪云， 你这么急着走吗?”
　　放在平时，纪云对摄政王不屑一顾
　　但是这个时候客客气气地说，“天罡门出事了,属下要跟着回去。”
　　子羽暗笑，这个纪云知道自称属下了。
　　以前踏鼻子上脸。
　　“那就去吧。省得天罡门被地府灭了你没地方去。”摄政王冷笑道。
　　纪云低着头带着锦衣卫 回。
　　摄政干这一语双关提醒纪云， 日后昆仑被灭无依无靠的时候，为时已晚。
　　李天罡走了其他人不敢留
　　所有人一哄而散
　　红姨取笑道，“喂，矮胖丑女人，就走啊?不喝杯茶再走?
　　胡静娴不敢项嘴2带着娘炮就走。
　　李之道更不敢说话灰溜溜走人。
　　镇抚司和血滴子也打算跟着
　　摄政于一个眼神。
　　子墨拦住了镇抚司督察使贺
　　子羽
　　拦住了血滴王首领何凌
　　“两位。摄政于有请。”
　　贺胜和何凌不敢跑。
　　而李之道和胡静姻不敢争执
　　如果是以前，他们两个人早跳起来了
　　两个衙门属于他们的势力范
　　可现在孟浪击败了李天罡有了孟浪撑腰他们不敢跟朝廷
　　两个人识趣地走了。
　　跟着子墨子羽到了摄政王面前， 拜道，“微臣拜见摄政王。
　　“哼哼。好啊，这么多年了。第一
　　次给我下拜。”摄政干呵呵笑道
　　“微臣知罪。”
　　“知罪就好。走吧。到不良山坐坐。,”摄政干冷笑道。
　　孟浪落在地上。张茜和鲁深跑过来
　　“老大，太厉害。以后我们不良人也是修道界的扛把子了”鲁深大笑道。
　　终于可以做修道界的一等公民了。
　　以前天罡门压着2总有点抬不起头的感觉
　　“老太，你没受伤吧?”张茜间答。
　　刚才李天罡的焚无好
　　震撼，从没见过这么大阵势的技能。
　　“没事。我们也，回去吧。”孟浪笑道。
　　气势汹汹地来，最后灰溜溜地走了。
　　天眾门从此也好名声扫地了
　　孟浪带着朱八他们五个人回了不良山。
　　龙墨语和秋容她们在山门口等着。
　　龙青见蹦起来抱着孟浪笑道
　　“我就知道老公会赢。”
　　摄政王见到四个女鬼老婆不怪。
　　但是舒兴还是第-一次见到。
　　居然养了四个魔级别的女鬼老婆
　　这个孟浪藏得够深的。
　　作为六扇门的老大，舒兴查过孟浪的底细，连他喜欢什么样的睡衣都查过了。
　　就是没查到他有四个魔级别的女鬼老婆。
　　这个孟浪。忽悠我。
　　骗我身子。
　　“对啊，老公把那个牛鼻子教训了一顿。从今以后，再也没有人敢欺负我们不良人了。”孟浪笑道。,
　　不良人弟子这次心服口服了
　　以前想
　　着李天罡怎么样。
　　现在不用想了。孟浪就是修道界最厉害的高手。
　　跟着孟浪这个不良帅足够了
　　上

第237章 搞清楚听谁的话
　　“老公，没受伤吧?”龙墨
　　问道。遍，发现没有伤口，这才放小。
　　不良人情绪激动。
　　没想到孟浪居然能击败李天罡，突然有种翻身做主人的感觉
　　以前不良人连凤凰山庄的脸色都要看。
　　特别是殷惜年和花子衿两个都是高傲的性格很不好伺民。
　　现在好了。孟浪击败了李天罡。不良人就是天下第一门了。
　　再也不用看谁的脸色做事了
　　“好了。让大家
　　都回去训练”孟浪说道。
　　朱儿让弟子各自归位。
　　金盈盈收了朱砂笔说道“老太，刚才那阵风好强啊，差点把我的阵法吹破了业”
　　符咒阵法差点没稳住。
　　孟浪笑道，“你还不错，居然“土二三”能挡住刚才的冲击
　　要知道，刚才可是修道界最强的两个人对决，雷火风之九阴气的气浪，修士都可以直接震死
　　“没有，秋容姐和嫂子她们都出手了。凭我一个人哪里够啊。”金盈盈不好意思地说道

　　龙帝子说道，“多亏了秋容的头发当着，要不然我这伞都要破了。”
　　“是啊，李天罡的焚天当初把地府的黄泉都烧得沸腾了。它威力大得很。”龙墨语说道
　　二十年前进攻地府时李天罡用过一次。
　　龙墨语印象深刻。
　　那种烧穿一切的烈焰。
　　“哼。还不是被老公教训了”龙青见笑道。
　　“让大家都去休息吧。 虛惊一 场。”孟浪说道。
　　龙墨语四姐妹回
　　房休息。
　　朱八他们下去收拾不良山。
　　摄政王带着镇抚司和血滴子的首领进了客房。
　　子羽把门关了，和子墨守在外头。
　　摄政王坐下来，贺胜和何凌站着。
　　“今天的事情都看清楚了吧
　　”摄政于呵呵笑道
　　“属下看清了。”
　　摄政干冷冷看着两个人。
　　“看清了就好。镇抚司和血滴子都是朝廷的衙门。应该归属于朝廷的管辖以后知道该听谁
　　的了吧?”
　　“属下知道。”
　　“镇抚司和血滴子从今天起重归朝廷，只接受朝廷的命令，知道没有?”摄政玉冷笑道。
　　“知道了 。”
　　子羽和子墨在外为守着。
　　孟浪走了过来。
　　“都在里面?”孟浪问道。
　　“都在。”
　　子羽和子墨两个人眼睛直勾勾盯着孟浪看。
　　 意，两个小丫头片子
　　孟浪进了房间。
　　赞胜和何凌见到孟浪。赶紧行礼。fC这个年轻人，比李天罡还要厉害。
　　“你打算留着他们9”孟浪问道。
　　完全不理两个人
　　孟浪的话一 -说出，贺胜和何凌吓得腿软，跪在地上磕头。
　　“不良帅饶命，我们以后一定听从你的命令。不再听道门的意思。”
　　摄政王笑道，“全杀了就没有人做事了，也难办。”
　　“这种人墙头草，2关键时刻靠不住。,还不如杀了再找两个听话的。
　　”孟浪说道。
　　“我们靠得住。一定只听不良帅和摄政王的话。”
　　两个人使劲磕头，把地板撞得砰砰响。
　　孟浪摇头说道，“起来吧，暂且饶你们一命。该听谁的话自己要搞清楚。”
　　“是。”
　　摄政王喊道。“子墨子羽”
　　两人走进来。
　　“主公。”
　　“你们跟他们回去，把门下的弟子门人收一半到京城去。”摄政王说道。
　　死太监挺会做事。
　　把他们的精兵收走了。衙门相同虚设。
　　“是。”
　　两人领命
　　“两位首领。走吧。”
　　不管什么命令能走就好
　　贺胜和何凌吧起来，磕了头就走。
　　晚-步，搞不好孟浪后悔死在不良人。
　　四个人走了。
　　“恭喜不良帅成为天下第一高手。”摄政王呵呵笑道。
　　孟浪笑道，“这种虚名你也
　　“你知道有多少人想得
　　到这个虚名。”摄政王笑道。
　　“我不是其中之二。”孟浪笑道。
　　“你这一战，我收回了两个衙门。”摄政王笑道。
　　“你这是算是占我便宜了”孟浪笑道。
　　孟浪把天罡门击败了。摄政王收了两个衙门回去
　　那么孟浪得到了什么?
　　一个虚名而已?
　　“别这么计较，我给你诚意的补偿0呵呵笑道。
　　“诚意的补偿?拿来。”孟浪说道。,
　　“有
　　空到京城来，我把她们两个给你。”摄政王笠道。
　　子墨和子羽?
　　“那不是你自己的？"孟浪笑道。
　　太监玩过的东西孟浪可不想要。
　　摄政王笑道，“我是个太监怎么会是我的。而且，这两个丫头我是专门培养的，没人碰过
　　“哦?这样说就有点意思了
　　”孟浪笑道。
　　“这两个丫头也喜欢你，看得出来。”摄政王说起很羡慕孟浪的样子。
　　“李天罡虽然
　　被我压制，但是他的修为的确很高。”孟浪说
　　摄政王点头道。“是啊，毕竟是道门的首领。而且，你要防备一件事情。”
　　“什么事情?”孟浪问道。
　　“小心他跟鬼帝勾结一起对付你。” 摄政干说道
　　和鬼帝勾结?
　　“他好歹是道门的首领不会无耻到跟地府联手明。”孟浪说道。
　　摄政于呵呵冷笑道，“要不然你以为孟魂怎么死的?光凭他李天罡一个人能对付雷霪之力?
　　孟浪
　　冷笑道，“联手又如何?本来都是要杀的。”
　　“话虽没错，你自己小心点吧。”04 摄政王起身出门，带着自己的人@京城。
　　舒兴走进来，笑道，“大英雄。我也走了。”
　　“走这么快，不在这里多住几天?”孟浪笑道。
　　“得了吧，你四个老婆盯着呢。住多久都没用。如果有诚意，到我六扇门来。我让你尽情地快活。”舒兴坐在孟浪腿上笑道
　　“信不信我就在这里把你就地正法。”孟浪笑道。
　　“你四个女鬼老婆可是魔级别的，在这里干坏事她们可是会听得一清二楚的。”舒兴嘻嘻笑道。
　　“知道你还坐在太腿上?”孟浪笑道
　　“你就不能坐怀不乱?”舒兴故意扭动几下。
　　嘶
　　“等我到六扇门收拾你。”孟浪笑道。
　　“好。我等你。”舒兴亲了-0，带人会六扇门。，
　　」

第238章 鬼王偷袭
　　一阵阻风吹过，
　　几只鬼将提着人为追上来。
　　啊
　　几声惨叫，人头被割下。
　　昆仑山上，一片鬼火幽幽。鬼王带着鬼兵偷袭昆仑山。
　　“给我杀，一个不留。”鬼将阻笑道。
　　李天罡把门下所有修为高的都带到不良山去了。
　　他预计和孟浪可能是一场恶过，需要高手压阵。
　　同时也是震慑天万道门，自己团关二十年，别以为天罡门的地位可以撼动。
　　可没想到地府这个时候居然偷袭。
　　鬼玉身披鬼甲，骑着鬼马，手里一把巨剑。浑身冒着鬼气。
　　地府最强的战将。
　　“李天罡真是老糊涂了，居然倾巢出动，不留人看守自己的山门。”一个鬼将笑道。
　　这个鬼将是鬼干的手下-夜游神。
　　另一个鬼将阴笑道，“他可能还以为地府和天罡门是一伙的吧。”
　　这是日游神。
　　夜游神和日游神是鬼王手下的两大战将。
　　天罡门所在的昆仑山位置特
　　这里05是最太的鬼道。
　　通过昆仑山可以直达地府鬼门。
　　地府那边是鬼王镇守声，要亲自带兵进攻不良山杀了孟浪。
　　雷霪之九出世，地府肯定知
　　最怕雷霆之力的2应该是地府的鬼魅。
　　李天罡杀孟浪，对地府有好
　　所以他赌了一把，地府不会趁机进攻昆仑山。
　　没想到。他赌输。
　　鬼王派出鬼兵骚拢人
　　间有-支在昆仑山附近被李眉杀了几百个。
　　鬼玉睚眦必报。看准了时机出鬼道、政入天罡门。
　　李眉接到电话的时候，鬼王已经出了鬼道。
　　熊能列火焚烧着昆仑山。门下弟子被鬼兵杀戮吸收精血魂魄
　　鬼王骑着鬼马，落到昆仑山
　　三千多名弟子聚在一起。瑟瑟发抖。
　　“师父怎么还不回来?”
　　“我不想死。”
　　修为5级以上的都跟着去了不良山、剩下这些人根本
　　不是鬼兵的对手。
　　“不想死?你以为你们只是死吗?”
　　“你们是魂飞魄散炼生魂”
　　鬼兵哈哈大笑。
　　鬼王落下来，鬼马带着马面铁具，二一把巨剑插在地上。
　　“拜见鬼王。”
　　鬼兵下拜。
　　鬼王大笑道，“李天罡敢杀我地府的鬼兵，我加倍奉还。”
　　提起巨剑，鬼马踏进弟子人羊，弟子像一个羊圈，鬼王像一头饿虎扑进去。
　　百剑横扫，弟子
　　被斩成碎片
　　巨剑能吸收精血剑斩下只见于枯的残肢。不见血。
　　鬼兵包围了弟子哀嚎和恐惧回荡在昆仑山上。
　　“师父，救命啊”
　　“师父。”
　　夜游神哈哈大笑，“你们的师父能不能回来都是问题。
　　日游神冷笑道，“ 回来也不项用，都死光了。”
　　东边-点亮光。划破黑暗的夜幕。
　　像一道流星划过

第239章 巨剑鬼藏
　　李无罡是道[的首领没错
　　他修为高也没错。,
　　但是，鬼比人厉害一级。
　　所以严格来说鬼王的修为和李天罡是-样的。
　　“哼二十年前我能杀你令天我也能杀你。”李天罡冷笑直。
　　“哈哈，能杀我3那我现在为什么还在这里?投眙转世吗? 鬼王狂笑道。
　　鬼兵冲上来，想围住李天罡
　　夜游神骂道，“都滚开，找死呢。’
　　鬼王和李天罡的战斗，
　　他们这些鬼兵掺和不上
　　站在旁边就是找死。
　　刚才那些焚天烈火只是残余还把鬼兵烧死了几玉。
　　真被烧个正着、死光光。
　　李无罡震动天罡剑，一阵狂风炸开瞬间杀到鬼王前面。
　　好快。
　　夜游神惊叹，这个速度几乎到了看不见的地步。
　　剑壁下来，带着暴风炸开
　　鬼王哈哈大笑。战斗的本能被激发，浑身冒着鬼气。
　　巨剑迎面上挑
　　轰」
　　两个顶级高手的对决，一股冲击波炸开。
　　附近的鬼兵被震齟。
　　天罡剑发出暴风席卷周围而巨剑则冒出墨色的鬼气缠绕着暴风。
　　墨色的鬼气里，密然钻出无数的骷髅恶鬼爬向李天罡。
　　这把巨剑叫做鬼藏。
　　它不是死物，是活的，能吸收精血魂魄。
　　也能放出修罗恶鬼噬咬。
　　暴风狂卷，鬼气满天都是。
　　李天罡被鬼气包围了
　　突然爬出的修罗恶鬼包围了李天罡。
　　伴随呜鸣的鬼叫。
　　修罗恶鬼扑向李无罡。
　　夜游神阴笑道，“李天罡 中了。”
　　“这些修罗恶鬼伤不到他的 ”日游神说道。
　　“它们只要制造机会就可以了，鬼王能伤到他。”夜遊神笑
　　高手的对决。生死只在丝毫的机会。;
　　鬼王当然知道这些修罗恶鬼杀不了李天罡。但是只要纠缠住他，制造机会就可以。
　　李眉和赵龙苦苦追赶终于到了天罡门。
　　发现昆仑山已经是-片火海
　　李天罡和鬼王正在苦斗。
　　“岂有此理，居然毁了我们山门~尔。”赵龙大怒。
　　赵龙在天罡门这么久，上次这样还是地府和修道界开战的时候。
　　李眉紧张地看着李天罡和鬼王的战斗。
　　刚别跟孟浪打过一场。现在又跟鬼王死平这师父会
　　修罗恶鬼从鬼气里吧出来数千只恶鬼呜呜鬼叫扑过来。
　　9李天罡冷笑一 声“天火1
　　暴风里突然燃起天火。把鬼气里钻出来的恶鬼烧得魂飞魄散
　　这些恶鬼有些看起来像天罡门的弟子。
　　恶鬼被天火烧死，。鬼藏巨剑恢复原貌，还是-口巨剑。
　　鬼王哈哈大笑:“李天罡。再来!”
　　鬼马化作一阵鬼气消失。鬼藏巨剑出现在李天罡身后。
　　“师父，后面。”李眉大喊
　　呼」
　　鬼藏重重壁下。
　　李天
　　罡冷笑，回身一剑击飞了鬼藏。再一剑斩下了鬼马的头
　　鬼王从天上掉下来。
　　李天罡追杀鬼王
　　掌门对决鬼王虽然是苦斗。但肯定不会输。
　　刚才在不良山的时候，李眉的心都提到嗓子眼了。
　　孟浪的雷霆之力太恐怖了。
　　居然能破了师父最强的焚天
　　而且，那一下的梦天是李眉见过威力最强的一次。
　　师父应该是扛算-击必杀的
　　用最强的技能当着
　　天下道门的面杀了孟浪，震慑所有人。
　　只是没想到孟浪更厉害。居然用灭世破了焚天。
　　鬼于进攻昆企山其实是好事。给了李天罡一个台阶下。
　　如果继续跟孟浪打下去，难保最后的结果是什么样的。
　　鬼王被斩了鬼马 ,顿时大怒
　　落在地上。举起鬼藏。
　　李天罡从天上落下追杀而来
　　天罡剑和鬼藏对战几十个回。罡风和天火压制了鬼藏的修罗鬼气。
　　一时半会分
　　不出胜负
　　李眉说道。“师兄，赶紧救人去。”
　　赵龙掺和不上李无罡的战斗提起长枪杀进天罡门。
　　夜游神看到李眉两人飞过来，阻恻恻地笑道。“鬼王和李天
　　李天罡他们不敢碰，李眉他们还是不放在眼里的。
　　日游神拿着一 -根狼牙棒。夜游神拿着三尺白绫。
　　两鬼飞上天，拦住李眉和赵
　　“嘿哩，你们这是要去哪里啊2”日遊神嘻嘻笑道。
　　赵龙骂道。
　　“给者子滚开。
　　夜游神嘿嘿笑道滚开1爷爷我在这里站得挺舒服，凭什么滚开。”
　　一道火龙冲出，赵龙杀向夜
　　李眉提着风剑和日遊神杀在一起。
　　三尺白绫像一条白蛇围着赵龙转
　　这三尺白绫是吕死鬼的冤魂做的。飞出来时，鬼气森森无数的吊死鬼丛白绫里伸出脑袋长长的舌头显来晃去 恶心至极
　　“师兄小小，不要被吊死鬼的舌头碰到了。”李眉大喊。
　　被吊死鬼
　　的舌头碰到，脖子就会被缠住。
　　赵龙太吼一声。浑身冒着烈火，挡住白绫。
　　“你还有功去管你师兄，够恩爱的。”日游神鬼笑道
　　“放屁”李眉很少骂人除非忍不住。
　　风剑出鞘一阵狂风入入飞斩日游神。
　　“哎呦，还挺凶嫁不出去
　　日游神拿起狼牙棒砸过去。爆出几只骷髅狼。
　　骷髅狼撕碎了风刀冲向李
　　“嫁不出去可以跟我呀。夜游神调(诺了好)笑道。
　　赵龙看两只鬼调戏李眉。中太怒。嘶吼声。“龙啸九天”
　　一条火龙和白绫斗在一起。
　　烈火焚烧吊死鬼，飞出窒息的哀嚎声。
　　夜游神嘿嘿鬼笑三尺白绫猛地增大，天上突然百多只吊死鬼落下来。
　　刚本只是从白绫里伸出脑袋这下是整只吊死鬼。
　　摇晃着舌头，吊死鬼伸长鬼爪来挠赵龙。
　　日游神和夜游神更厉害、赵龙和李眉被扛得节节败退。
　　李天罡却暂
　　时压制了鬼王
　　罡风和天火焚烧。。鬼王的恶鬼被烧死搅碎制。
　　“鬼干，你烧我山门要你魂飞魄散。”李天罡骂道。
　　鬼王大笑道，“李天罡。你少吓唬我。”
　　鬼藏巨剑刺进十里，鬼王的手腕抹在剑刀上。黑血顺着剑刀流进土里
　　鬼王念动咒语。“尸 鬼召唤


第240章 尸鬼召唤
　　山上的泥土被拱破，尸鬼从土里吧出来。
　　这些尸鬼不是一 般的
　　鬼王养在鬼藏里。,在地狱血河泡过，浑身冒着毒气。
　　“杀"
　　鬼王大笑一声，提着鬼藏冲上天，尸鬼跟在身后。
　　李眉风剑震退日游神抬头看到尸鬼飞上了天。
　　尸鬼居然能飞?
　　等级这么高?
　　尸鬼比鬼魅厉害 ,但是因为有肉身的缘故即使速度快。也很难飞上天

　　就像朱八的半截缸。虽然厉害，但是飞不起来。
　　几百只尸鬼同时飞上天，刘每很担心。
　　鬼玉鬼藏巨剑步步紧逼李天罡，尸鬼在天上呼啸。
　　撕拉。
　　李天罡被鬼王缠住、尸鬼冷不防挠碎了衣服。
　　“岂有此理!”
　　李天罡暴怒。居然被尸鬼扯碎了衣服。
　　回身-剑斩杀了月鬼。
　　鬼王哈哈大笑，“李天罡。招架不住了吧。”
　　“鬼
　　王， 我跟你不死不休。
　　李天罡斩杀了土几只尸鬼。回身来杀鬼王
　　每-剑带着天火和罡风。
　　毕竟是道门首领，鬼王的鬼藏巨剑被压制。
　　风火之力爆发，日鬼被烧死
　　这个李天罡被激怒。终030究还是道门的首领，动起真格来厉害。
　　鬼王只有招架的力气，无法进攻了
　　日游神和夜游神对阵赵龙李眉占了,上风。
　　但是鬼王打不过李天罡，肯定要撤退了。
　　夜游神三尺白绫收回，大喊一声上“准备撤退!”
　　鬼兵迅速集结。
　　鬼于，也确实过不到好处1剑横扫。荡开李天罡。
　　“李天罡，今天打够了。下次再说。”鬼干哈哈大笑。
　　山门被毁了。弟子死了那么多」这样就想走。
　　“你别想走。”李天罡追杀
　　鬼于哈哈大笑，转身进了鬼
　　李天罡冲进了鬼道，前面是鬼门关。
　　数万鬼兵在关前守着
　　鬼王上了鬼门关，指着李天罡大笑“李天罡，难道你想一个人攻下鬼门关吗?”
　　数万的鬼兵。还有鬼王坐镇。李天罡再强也不可能一 个人攻进去。
　　“鬼干，你给我等着我进鬼门关时。就是你的死期。”李天罡转身回了昆仑山。
　　鬼于冷笑。
　　这(fd)个李天罡厉害。我还是拿不下他。
　　不过，看他的样子，在不良山没有达到好处。
　　也就是说。孟浪这小子更厉
　　难道修道界又出了一个妖孽
　　地府这下麻烦了
　　鬼帝还没有出关,。事情难办
　　一个牛头将军骑着鬼马到了鬼门关。
　　这是陆判府上的生头将。
　　“鬼王。”牛头将拜道。
　　鬼玉和陆判官关系不太好
　　“陆判让你过来于嘛了”鬼王冷冷问道。
　　生头将知道鬼干不待见自己恭敬地说道，“启真鬼王陆判请您到府上商议事情。”
　　夜游神冷笑道。“
　　牛头将有什么事情自然是陆判到鬼干这里商议。凭什么要鬼王到陆判官那里去。”
　　鬼王冷冷笑着，不理睬牛头
　　鬼玉的地位比陆判高一点虽然都是地府四将，毕竟鬼王执掌地府的兵权。
　　“启禀鬼王、因为陆府那里发现了张天陵。”牛为将说道。
　　发现了张天陵?
　　鬼王听到了人间放出的消息，说妙雷山掌门其实就是张天陵
　　还以为是人间的诡计。
　　没想到是真的。
　　这个张天陵居然在阴间开宗立派。
　　真当我们地府奈何不了他?
　　“你们发现了张天陵自己不去剿灭跟我们说于嘛?”日游神冷笑道。
　　这明摆要拖着鬼玉去进攻张天陵。
　　要知道，张天陵当年可是比李天罡更厉害的角色。
　　对付他。可不是容易的事情
　　来之前，陆判官交代过。让生头将给足鬼王面子。
　　他这个人吃软不吃硬。就喜欢别人说他厉害。
　　“陆判说了
我们的实力不。鬼于是四大将里修为最高的只能求鬼王出手。”牛头将说直。
　　鬼玉心中太喜。
　　这个陆逊，总算知道服软了
　　地府四大将，真正有资格称为将军的只有我。
　　我执掌地府兵权，他们三个算什么东西。
　　“哼，算他有自知之明。”鬼王冷笑道。
　　夜游神贼，对鬼王说道，鬼王，这个陆判平时不待见我们。这个时候说好话，没安好心。
　　生头将很紧张。万-鬼王不高兴
　　，砍了自己的牛头都可能
　　夜游神这只死鬼，坏老子好
　　“算了。陆逊总算认清了谁是地府的第一一将。”鬼干心情好
　　夜游神心里叹息，这个鬼干什么都好，就是智商有点低。
　　别人夸两旬就上当了。
　　“告诉陆逊，我很快就到。”鬼王说道。
　　生为将松了口气,牛头保住
　　这个夜游神以后要是落到本爷爷手里。弄死你。
　　“那小的就去回信了。”
　　生为将恭恭敬敬磕头退下。
　　骑着鬼马，马上回了离开了门关。生死鬼王一念之间。
　　生为将走后，夜游神说道“鬼干，这个陆判想拿我们当枪使。”
　　日游神也说道，“将军，我觉得也是这陆判跟我们说好话的时候，每次都没有好事情。”
　　“我们这次进攻天罡门他们陆府可没有派人来啊。”夜游神说道
　　鬼王想了想也，对。
　　进攻天罡门，陆逊知道，他非但不帮忙还冷嘲热讽。么做?”鬼
　　王问道。
　　这个夜游神是鬼玉半个军师
　　“鬼干。张天陵如果真的在妙雷山吃亏的是陆判，我们等着他们打起来再说。”夜遊神说
　　鬼王点头道:“对，我们这次进攻人间和天罡门损失了不少。哼。他在地府看戏。这次该我们看戏了。”
　　夜游神说道。“就是这个道理。”
　　鬼玉回了将军府。不理陆判
　　生头将回到陆府。
　　陆判问道，“那个蠢 货怎么说?”
　　“属下
　　按照您老说的。拍了: 一下马屁， 鬼王马上就答应了。”生头将笑道。
　　陆判冷笑道:“无脑的战斗王。 等他来了。让他们打头阵。
　　“高明，高明。”牛头将拍
　　」

第241章 回来补课
　　送走了摄政王和舒兴。
　　孟浪回到房间。
　　李天罡走了。其他道门溜了
　　不良山恢复了平静。
　　四姐妹和秋容又在打麻将。
　　“你们真是心态好，大敌刚走，你们就开始打麻将。”孟浪笑道。
　　龙墨语笑道，“都被老公赶走了，我们还担几什么。”
　　龙帝子笑道，“ 是啊老公你赶紧学打麻将我们一直输给秋荣姐。”妹欺负一个 还有一个偷看的，好意思”说。”
　　龙青见装无辜，“我可没一偷看。，
　　龙墨语把牌让给龙小诗扛。
　　“老公，李天罡急急忙忙走了是因为地府偷袭吧？"
　　除了老家被人偷袭。李天罡不会那么匆忙走。
　　“对，死太监说的。”孟浪说道。
　　“不知道地府去”了多少人。如果能把天罡门的基业毁掉就好了。”龙墨语说道。
　　经过这次对决孟浪和李天罡彻底闹翻了。
　　以后见面只有断杀的份。
　　这个时候。天罡门越弱越好最好被地府灭掉
　　“明天就知道了”孟浪说直。
　　李天罡来的时候要带着弟子起，还要等那些道门的人，所以速度慢。
　　一个人先回去，半天时间足够了。
　　“嗯，等明天的消息了。”龙墨语说道。
　　孔雀山庄、
　　孔云k已经得到了孟浪击败李天罡的消息。
　　“没想到这个孟浪这么厉害居然真的击败了李天罡。”刘叔说道。
　　孔
　　云飞拿着手机看视频。
　　道门弟子拍了视频上传。
　　李天罡用出了绝技焚天。孟浪使出灭世技能。破了焚天。
　　“居然能把雷霆之力发挥到这种地步了，厉害啊。”孔云飞惊叹。
　　去年第一次见到孟浪时也才是一个毛头小子而已。
　　二年时间，居然成了击败李天罡的不良帅
　　这种横空出世让人猝不及防
　　感觉自己还没有回过神来孟浪已经成了第一人。
　　“庄主，我有
　　个地方想不通
　　”刘叔说道
　　孔云飞关了手机说道，我也想不通，难道不在李天罡手
　　“是啊，这种时候。当着所有道门和衙门的面 李天罡如果真有，应该拿出来才对。”刘叔说道。
　　“或许。真的不在他手里”孔云了说道。
　　“那会在谁的手里?”刘叔想不清楚。
　　“总有出现的时候。”孔云: 飞说道。
　　楼下的孔秋落在房间里，拿着手机在看。
　　李天罡
　　用出焚天的时候。孔秋落吓得心惊胆战。
　　道亿第一首领不是闹着玩的。太厉害了。
　　这个焚天就算是孔云飞也无法阻挡。
　　这么猛烈的天火孔雀翎会被烧穿。
　　孟浪灭世破开焚天。像一把剪刀撕裂绸缎一样。
　　孔秘落突然觉得自己根本不认识孟浪。
　　她知道孟浪厉害,但是没想到会厉害到这个地步
　　我真的配不上他了。
　　两年前，孟浪还是一个属丝
　　她是一个名门世家的大小姐。学生会长，所有人的女神。
　　现在呢，孟浪已经是不良帅击败了李天罡的男人。
　　孔秋落把手机丢在床上、看着吊灯发愣。
　　东湖别墅里
　　杨秀宁和梅云在客厅里剧视万， 看到了孟浪的视频。
　　梅云惊讶道1“ 他不是六扇门的统领吗?怎么跟天罡门对上了"
　　这个世界两个势力，道门和朝廷。
　　梅云是教授，对时事朝政自然知道
,
　　杨委宁心里犯嘀咕。
　　这个孟浪，一段时间不见，突然变得这么厉害
　　下次见面都不敢叫他弟弟
　　叫哥哥?
　　不像啊。
　　 “道门的事情太复杂了。我们哪里懂。”杨秀宁说道。
　　好久没见他了。
　　找个什么借口让他回来呢
　　要不要到不良人去找他?
　　梅云靠在沙发上狐困，精神不好。
　　“你看过医生了吗?
　　精神总是这么不好。”杨秀宁间道。
　　梅云从去年开始身体。总觉得犯困，很虚弱。
　　医院里检查看不出什么问题
　　医生说没事。
　　“看过了好几次了。昨天去了你介绍的医生那里，也检查不出来什么问题。”梅云闭着眼睛说道。
　　0求鲜花职在家里搞后勤服务，你应该身体才对啊。”杨秀宁奇怪地说道
　　本来她老公也是有事业的后来看梅云工作累。主动把工作辞掉了。在家里当起了家庭煮
　　夫
　　有了，这样的全职后勤保障她应该身体很好。
　　“我也奇怪呢，我回到家里什么都不用做，都是 者公做好的可就是觉得累。”梅云说道。
　　杨秀宁有一丝警觉。
　　难道她们家里见鬼了?
　　鬼会吸食阳气，让人困顿
　　正好用这个借口再见孟浪-面。
　　杨秀宁想到孟浪就激动身体不自觉得扭动几下，枕头放在腿上来了一下。
　　“要不让孟浪帮你看看?”杨秀宁说道

　　梅云笑道，“算了吧。他现在可是道门的首领，不良帅。这么大的官，我这个小小教授请得动他。，
　　“孟浪这个人尊师重教，你是老师。他会回来帮忙的。再说
　　他也好多课没上,你在家里帮他补补课。正好让他到你家里看看。”杨秀宁撺掇梅云。
　　只要孟浪回到江城。杨秀宁就可以找到机会
　　想到这里。杨秀宁把腿上的枕头捏了，捏。
　　“那我现在给他打个电话?”梅云有点胆怯。
　　虽然是老师，可孟浪毕竟今时不同往日了。
　　拨通了电话。
　　孟浪接了
　　“喂，孟浪同学吧。我是梅云老师啊。最近好忙吧。是这样的。你最近落下的课程比较多。有时间回来补下课。”
　　“好。那我等你回来。”
　　梅云挂了电话。
　　“怎么说的?”杨秀宁焦急地问道。
　　一定要答应了啊。
　　梅云额头渗出了汪珠。
　　跟孟浪扛电话好紧张啊

　　虽然是自己的学生
　　但孟浪是太人物了。
　　小跳好快。
　　“答应了。他说这两天就回来补课。,”梅云笑道v
　　孟浪要回来，梅云觉得好开
　　怎么回事啊?
　　杨秀宁激动得不知道该干嘛把腿间的枕头拿出来，笑道:“那就好，到时候让他帮忙看看
　　楚楚在楼上听到了。
　　孟浪哥哥要回来了刀。
　　-

第242章 我的女仆装好看吗
　　梅云走后，
　　杨秀宁想孟浪想得全身燥热难受。
　　进了浴室，扛开淋浴喷头。全身冲选
　　楚楚丛楼上下来, ,坐在沙发，想到时候怎么跟孟浪约。
　　孟浪哥哥越来越厉害了。不趁着现在、以后没机会了。
　　拿起枕头抱在怀里
　　噫，怎么这个枕头湿湿的还有点黏糊糊的。
　　楚楚把枕头仍在- 边。
　　不良山。
　　孟浪放下电话。
　　“谁呀?”龙墨语问道
　　“我的研究生导师梅云。'孟浪说道
　　“老公你现在都是不良帅-还回去干什么。”龙青见说首。
　　-个硕士研究生哪里比得上不良帅的位子，手底下几万弟子
　　孟浪笑道，“不是这样说。学历还是很重要的。你们“四八土”网上查查看， 几个道门首领都是在职博t的学历。，”
　　在职就是给钱就发、假学历
　　这说明-个问题。做道门首领就跟做官
　　一样学历很重要。
　　“相公这么聪明，拿个硕士文凭还不是分分钟的事情。”龙帝子笑道。
　　“导师打了电话过来，我还是要去看看。”孟浪说道。
　　“嗯，你路上小心啊老公。”龙墨语手里摸着麻将。
　　三个女人-台戏，,四姐妹加上一个秘容， 五个女人自嗨。
　　孟浪觉得这样正好，自己也可以去江城走一趟。
　　潘婷婷、楚楚、杨秀宁、孔秋落
　　出门遇到朱儿。
　　“我们门下的弟子现在是两万，还需要再招一些吗?”朱八问道。
　　两万弟子远远不够。
　　天罡门都有4万多万。
　　这次虽然损失了不少但人数还是比孟浪多。
　　得到的消息说昆仑山被毁掉了，弟子死了3万多。
　　死掉的都是修为低的弟子。修为好的带到了不良山，损失不大。
　　所以说，昆仑山的根基还在
　　“不够。再去招,最好是其他门派的弟子。比如把蓬莱、紫
　　薇这些人口下的弟子拉过来。当然，必须是修为好的。”孟浪说
　　朱儿笑道。“挖别人墙角，到时候当做炮灰用。”
　　“对。我就是这么打算的。”孟浪笑道。
　　“好。我这就去。”朱八马上去办人在训练弟子
　　经过这段时间的修炼，三个人都突破了第二境界，到达了第7级真人级别修为。
　　“老大。”张茜跑过来。
　　“怎么样?”孟浪问道。看尊好名了。经过这次大战。这些人知道老大的厉害没
　　有二山了，修炼进步也模63张茜说首。
　　以前他们觉得天眾门和其他门派厉害，对孟浪阳奉阴违。
　　和天置门的太战让他们看清楚了孟浪的实f7tn
　　老老实实跟着孟浪混了。
　　“老大。”余盈盈和鲁深过长。
　　“那些禁术你们都教给他们训练的效果好。”孟浪说道。
　　“都在教呢。以前他们不敢学。怕被道门追杀。现在他们知道老太的厉害，抢着练。”余盈盈笑道。
　　“这不
　　能怪他们。修炼禁术本来就会被人针对。”孟浪说道
　　禁忌之术，其他道门弟子看不惯很正常。
　　“他们这些人就是真香定律老大击败了李天罡胆子大。练什么都不怕。”鲁深笑道。
　　“你们好好训练，，我回一趟学校。”孟浪说道
　　“老大，还读书呢。有啥用啊。有这个不良帅的位子足够了
　　”鲁深说道。
　　从现实的鱼度来说却是如此
　　“要尊重知识。”孟浪笑道
　　从后山上了直升机平台。孟浪坐着直升机二飞往江城。
　　孔云飞在楼项的平台等着。
　　直升机落下。孔云飞恭恭敬敬地迎接孟浪。
　　“孔庄主。”孟浪微微笑道
　　“见过不良帅。”，孔云二飞弯腰致意
　　梅云打电话之前，孔云飞先给孟浪打了电话
　　孔云飞《在前面带路。
　　孟浪进了书房。
　　两个人关着门在里面说话。
　　孔秋落听到动趋。以为是李眉来了

　　刘叔在书房门口。
　　“谁来了?天罡门的了”孔秋落问道。
　　刘叔摇头说道。“不 良帅来了。”
　　“谁?”
　　“孟浪。”
　　孔秋落心里-一震,走到门口又不敢推门进去0  
　　犹豫了半天，还是回了房间
　　两个人在房间里半天，
　　孟浪从房间里出来。
　　孔云飞送孟浪到门口山庄的司机开车送孟浪回别墅。
　　进了门，孟浪上了二楼。
　　虽然离开的时间不长。但是仿佛过了很久。
　　刚买这栋别墅的时候还只是个懵懵懂懂的小修土而已。
　　如今成了击败李无罡的不良
　　人生有时真像一场梦。
　　上了卧室，孟浪脱了外套丢在沙发上
　　孟浪愣住了。
　　楚楚躺在床上，穿着蕾姆的女仆装。
　　“孟浪哥哥。”
　　楚楚抱着枕头躺着
　　“你怎么
　　进来的3”孟浪问
　　门都锁着。也没有报警
　　“哼哼，你忘了 我妈是干什么的?弄个万能钥匙还不简单。”楚楚得意地笑道。
　　有其母必有其女r
　　杨委宁于过的事情，楚楚得应手。,
　　“你这是干嘛呢?”孟浪问首。
　　“你说呢，孟浪哥哥。”楚楚抬起一只脚、晃啊晃。
　　这小丫头片子。
　　“你妈知道了揍不死你。”孟浪说道。
　　“哼，早说了我
　　知道。别吓唬我。”楚楚嘻嘻笑道
　　孟浪换了鞋子。
　　“哥哥，我的女化装好看吗?蕾丝的呦。4 4”楚楚故意拉了拉自己的衣服。
　　孟浪冷笑道，“小丫头。等我洗完澡出来孟浪哥哥给你补补课。”
　　答应了。
　　楚楚抱着枕头在庞上滚来滚
　　“孟浪哥哥快点。”
　　等下你会后悔的。
　　孟浪进了浴室。淋浴洗个热水澡，浑身舒服。
　　从浴室出来
　　，
　　楚楚搔首弄姿，真不像个高
　　不对，已经毕业了。太学生
　　“哥哥、孟浪哥哥"”
　　楚楚嘻嘻笑道。
　　两条小腿蹬来踏去，把被子踢得乱糟糟的。
　　呼，
　　孟浪上了床，抬起楚楚的小下巴。
　　“小Y头，现在后悔还来得及。”孟浪笑道。
　　“本不呢。好不容易逮到这个机会。，”楚楚乖地躺好。


第243章 梅云的老公
　　“舒服吗?”孟浪笑道。
　　楚楚抱着孟浪的胳膊、缩成
　　团，哼哼道，“孟浪哥哥。你太狠了。”
　　“刚才给了你后悔的机会，自己不珍惜。”孟浪笑道
　　“哼,你坏。”楚楚受不了孟浪，，但是又舍不得。
　　一直待到下午5点名，算着杨秀宁要从公司回家了。
　　楚楚才恋恋不舍地起来。
　　换上了衣服。楚楚自己回家
　　两栋别墅之间走路几分钟
　　这七几分钟的路程。楚楚走了半个小时。
　　孟浪洗澡出来，梅云的电话扛了过来
　　“喂，梅老师。”
　　“孟浪呵你什么时候回来”
　　“回来了，上午就到了。”
　　“你现在有时间到老师家里补课吗了，”
　　“有啊。”
　　“我发个定位给你。”
　　挂了，电话，梅云微信上发了个定位过来。
　　孟浪开了车库里面还有两辆车。
　　开了一辆
　　跑05车按照定之，开往梅云的家里2
　　定位有点奇怪。
　　房子在郊外一个偏僻的地方
　　出了市区，一路上漆黑一片
　　到了定位点，看到一栋孤零零的房子。
　　怎么住在这种地方?
　　在院子里停了车。
　　孟浪下来。
　　梅云在房间里听到动静。开了院子里的灯。
　　昏黄的灯光。照不亮周围的黑暗。
　　“是孟浪吗?”
　　梅
　　云从窗户里伸出一个脑袋
　　“梅老师。”
　　孟浪挥挥手。
　　“上来吧。”
　　梅云招招手。
　　楼下门没锁。
　　孟浪进了房子，室内装修很
　　上了二楼，房间玉逄整洁。
　　“梅老师。”孟浪笑道。
　　“你好，好久没见了。”梅老师笑道。
　　听到客厅有人说话，-个男的走了出来。
　　这男的看到孟浪好像有点怕
　　“
　　老公，这就是我跟你说的孟浪、很厉害的。”梅云笑道。
　　“哦，给你介绍下，这个是我的老公蒋幸福。”
　　孟浪点点头。
　　蒋幸福和孟浪打了个招呼转身进了,厨房收拾去了。
　　“不好意思，我者公不太喜欢跟人说话。”梅云直点尴尬。
　　“没事，理解。”孟浪笑道
　　“理解?”梅云有点奇怪。
　　难道孟浪认识老公?
　　“全我们到书房去吧。”梅云说道。bjg两
　　个人进了书房梅云章出课本。
　　“我把这些时候进讲过的内容都跟你说下。你资质好，应该很快就能学懂变从梅云笔道
　　所有科且都满分的学生，又是道门首领，天资肯定非常妃。点就通。
　　梅云有点紧张，给孟浪讲解的时候很拘束。
　　进完了课，梅云给孟浪泡了杯茶。
　　“你真厉害啊，就一会不见。当上了，不良帅。”梅云眼睛看了孟浪几眼。 又赶紧移开。
　　孟浪看着梅云，问道，“
　　梅老师有没有觉得不舒服比如很困，发冷之类的。 ”
　　梅云放下手里的茶杯，说道“有啊， 有一段时间了。我看过医生他们都查不出问题，我说自己有病，他们就是不信。
　　梅云自己能感觉到晚上时常发冷，白天犯困。
　　“医生看不出来了”孟浪笑问道。
　　“看不出来。”梅云摇头。
　　“那道十呢?”孟浪微微笑道。
　　“道十?这跟道土有什么关系?”梅云不理解。
　　孟浪喝了一口茶看了看书房的书。
　　有一些是梅云的，有一些显然不是梅云所学专业。。跟教授无
　　“你老公一直在家里吗?”孟浪问道。
　　怎么间起了我老公?
　　梅云有点不好意思。
　　“他以前在公司当工程师的后来为了支持我上课做研究。他辞职了，就在家里照颐我的饮食起居。”梅云说道
　　“白天出门吗?”孟浪问道
　　梅云摇头说道;天不出门，买菜也是晚上去。”
　　孟浪呵呵笑道，“你没有怀疑过?，
　　“什么?”梅云不理解孟浪的意思。,
　　怀疑?
　　老公出轨了?
　　“你去看看他在干嘛。”孟浪说道。
　　梅云奇怪地笑道“他在做夜宵啊。”
　　孟浪走到梅云面前，抬起梅云的下巴，盯着她的眼睛。
　　“孟浪。不行，我老公在这
　　卧槽。想什么呢。
　　“我给你看眼。”
　　孟浪一道法力
　　进入梅云的双
　　梅云的眼睛感觉宠然闪了一下，揉了揉。再睁开时，看到房间里死死的黑气。
　　“着火了?”梅云跑进厨房
　　她以为这些黑气是厨房的烟
　　“老公，是不是着火了?”梅云喊道。
　　嗡，
　　梅云进厨房的一刻脑子瞬间炸了。
　　蒋幸福，她的老公。脸上腐烂，两只眼睛开裂通红。
　　手里拿着一把菜刀，砧板上放着一只青蛙。
　　蒋幸福告诉
　　梅云他买了-只鸡回来。
　　这已青蛙就是鸡
　　“老婆，你等下，鸡汤马上就做好了。”蒋幸福鬼笑道。
　　梅云感觉天旋地转，一口吐了出来
　　锅里和碗里放着的都是些小动物的已体。
　　梅云惊恐地从厨房里吧出来进了书房。拉着孟浪吓哭了。
　　“怎么回事，我者公他，
　　梅云吓得摊在地上。
　　孟浪扶起梅云，说道，“ 你老547公早就死了，这里是别人的坟墓。
　　”
　　死了?
　　别人的坟墓?
　　蒋幸福从厨房里出来，两手端着一只碗。里面一只青蛙。
　　“老婆鸡汤好了。”蒋幸福在房门外不敢进来，他很怕孟浪。梅云抱着孟浪瑟瑟发抖。
　　碗掉在地上。蒋幸福露出了鬼脸。
　　“老婆。你跟我一起死吧。我一个人在坟墓里好孤单啊我们一起死吧。”
　　浑息的肉开始溃烂。蒋幸福变回了死人的样子。
　　梅云脸色，吓得惨败，死死
　　抱住孟浪。
　　这种鬼吓唬别人还行，在孟浪面前真
　　孟浪手一伸。蒋幸福被定住
　　“阻阳有别死了就是死了不要在阳间停留了。你死了梅老师还想活，你走吧。”
　　孟浪拿出圣鬼令，敲了蒋幸一下。
　　一道鬼气送他进轮回。
　　女鬼可以啵一口、度一口阳气进去。
　　男鬼就算了。
　　蒋幸福进入轮回，房子消失
　　孟浪和梅云站在- 片乱坟
　　岗
　　垃墓没有墓碑，也没有名字
　　一大堆的书掉在地上
　　这是梅云搬过来的书，还有梅云的衣服和用品,
　　真的是坟墓。
　　梅云昏死过去。


第244章 杀夫之仇
　　睁开眼睛时，
　　梅云发现自己躺在床上。中式风格的卧室。
　　外面太阳很大
　　“我在哪里?”梅云糊涂了
　　“醒了?”
　　孟浪拿了一杯豆浆和两个包子上来。
　　梅云吧起来。问道。“我在你家?”
　　“对，这是我的别墅。”孟浪说道。
　　梅云回想昨天晚上的事情心有余悸
　　自己的老公怎么会死了?
　　自己怎么会莫名其妙住进
　　了坟墓里2
　　这到底怎么回事?
　　孟浪猜到了梅云在想什么。
　　“我让六扇门的人查了，你老公被公司的人杀了u尸体埋进了别人的坟墓。他临死的时候放不下你所以鬼魂没直进入六道轮回，而是跟你住在了一起。’孟浪说道。
　　梅云痛哭起来。
　　杨秀宁从楼下上来。
　　“你劝劝她吧。”孟浪说道
　　杨秀宁抱着梅云安慰。
　　孟浪下了楼。
　　舒兴在楼下坐着

　　把嘴里的烟给了孟浪舒兴笑道，“梅云可是个太美女啊。中式美女，温柔贤淑型的。
　　孟浪抽了两口摇头笑道:“子且，盗亦有道。她老公这么惦记她，我下不了手。”
　　舒兴笑道，“这可不是你的风格。”
　　“那你说说我的风格是什么?”孟浪问道。
　　“你啊，只要漂亮宁可乱杀绝不放过。”舒兴调笑道
　　“我看你欠收拾。”孟浪说首。
　　舒兴倒在沙发上高跟鞋放
　　在孟浪身上。
　　“对啊，我就是欠收拾，你来啊。”
　　舒兴以为孟浪不敢。
　　楼上,还有两个人呢。
　　孟浪把烟头丢进烟灰缸。抓住脚踝，呵呵笑道，“好啊。”
　　“你还真敢，楼上两个人在呢。”舒兴穿好衣服
　　“杨秀宁早就是了。梅云正在伤心，听不到的。”孟浪笑道
　　舒兴小满意足地靠在沙发上
　　闭着眼睛说道，“那家公 司查过了。做高科技电子的。蒋幸福
　　研发出了二款新的处理器，非常先进。公司老板想独吞专利。找人杀了蒋幸福。”
　　昨晚上孟浪给舒兴扛了电话舒兴连夜查清楚了。
　　这家公司跟杨秀宁还有竞争关系。
　　这家老板打听过听说梅云和杨秀宁是同学。
　　担心蒋幸福的技术泄露给杨秀宁的集团公司。
　　“我们还得到情报这家公司的老板梁艺平扛算杀了杨秀宁” 舒兴说道 。
　　“你们发扇门不管的3”孟浪说道。
　　大
　　扇门的职责可不止抓鬼这么简单。
　　维护社会治安，保一方平安也是云门的职责。
　　“这家公司是锦衣卫手下的资产、以前我们还真不敢管。’舒兴笑道。
　　每个势力都有自己的产业。要不然平时的钱没地方来
　　这家公司就是锦衣卫投资控制股的
　　六扇门也有自己的产业。
　　孔雀山庄以前把产业交给何忠打理。
　　“现在你也不敢管?”孟浪间道。
　　舒兴搂着孟浪的脖子
亲了一0笑道，“那就要看不良帅大人的意思了。只要不良帅太人开金口，我马上派人灭了他们。
　　锦衣卫在不良人面前现在什么都不算
　　只要孟浪许可，六扇门就可以做事了。
　　“好，我批准六扇门踏平这家公司、把那个梁艺平给我，抓活的。”孟浪说道
　　舒兴爬上来，坐在孟浪腿上笑道，“属下遵命。”
　　骚气
　　舒兴拉了拉衣服，开车回六扇门。
　　两个小时后。
　　舒兴带了一个肥头太耳的秃老头进来。
　　舒兴笑道，“公 司我炸掉了。人抓来了。”
　　梁艺平跪在地上，脸色铁青
　　刚木舒兴带人到集团公司、梁艺平还牛得很说自己是锦衣卫的人。谁敢动他。
　　舒兴冷笑说不良帅想见他。
　　梁艺平听说孟浪想见他。吓得瑟瑟发抖。
　　击败李天罡，成为天下第门的消息他早就听说了。
　　梁艺平派人马上查，才知道孟浪是梅云的学生
　　这下完蛋了。
　　孟浪喊一声，“杨老师、 梅老师，你们下来。”
　　杨秀宁在楼上听到了孟浪的声音，知道肯定有急事。
　　“小云，我们下去吧。孟浪叫我们，肯定有要紧的事情。”杨秀宁说道。
　　梅云从床上下来。
　　杨秀宁这才发现梅云穿着性感的睡衣。
　　噫，难道孟浪给她换的衣服
　　杨秀宁心里一阵吃醋
　　让这个梅云捡了便宜
　　到了
　　楼下，杨秀宝看到梁艺平跪在地上。
　　这是怎么回事?
　　杨秀宁很过厌梁艺平，三番五次平意收购，搞得她很烦。
　　“怎么了孟浪?”杨秀宁问
　　孟浪指着这个梁艺平说道:“”就是他杀了 梅老师的老公他还打算杀了你。”
　　梅云听说这就是凶手，抓起桌子上的果盘，对着额头拍过去
　　打得梁艺平头破血流。
　　“你为什么杀我者公?为什么"
　　梅云愤怒
　　至极。
　　自己的老公被杀了。还被埋进了别人的坟墓。
　　梅云伤心地哭泣。
　　“杨教授。这个梁艺平跟你有市场竞争关系吧?”舒兴问道
　　杨秀宁点头说道“对我们是直接竞争对手。”
　　梁艺平认识杨秀宝。
　　看样子，杨秀宁跟孟浪的关系很好。
　　“杨董事长，你帮我求求情只要不良帅放过我。,以后我把公司的股份卖一 半给你。”梁艺平说道。
　　杨委宁是他最后的救
　　命稻草
　　如果杨秀宁不说话，这里所有人恐怕都想他死。
　　“哼，梁艺平。你三番五次恶意收购我的集团股票，你知道这搞得我以后多烦躁吗?让我求情，(的李的)你死了这条心吧
　　”杨秀宁骂道。
　　梁艺平对着孟浪使劲磕头求放过。
　　“不良帅，你拿个主意吧。是杀是剐?”舒兴笑道。
　　孟浪拿出-把水果刀给梅云
　　“梅老师，杀父之仇你来”孟浪说道。
　　梅云是第一仇人，要杀要剐她先来。
　　梅云捡起水果刀割开了梁艺平的喉咙。
　　杨秀宁很震惊。
　　这个梅云斯文了半辈子。今天居然动手杀人了。
　　血喷得-地都是。
　　梁艺平倒在地上
　　舒兴让六扇门的人进来洗地
　　尸体拖出去，鲜血托干净及
　　杨秀宁扶着梅云到她家里去主。
　　人走后，舒兴笑道，“这个杨秀宁护食。担心你跟梅云搞在一起。”
　　孟浪早就看出来了。
　　“这次抓来梁艺平、我发现了一个事情很棘手。”舒兴说直


第245章 人尸仓库
　　-“什么棘手的事情?”孟浪问道
　　舒兴说道，“梁艺平是天道观的手下。”
　　天道观。张天陵的儿子张守自创的门派，手里拿着天师印。
　　“天道观不是在东边吗?怎么把手伸到了江城?”孟浪问道
　　每个门派和衙门都有自己的属地和势力范围。
　　一般来说不会越界。
　　天道观手下也有四个省的地盘。怎么还到江城来。
　　“不止把手伸到江城来，而且在炼尸。”舒兴说道。
　　炼尸?
　　“尸鬼?”孟浪问道。
　　“你去看看就知道了。”舒兴说道
　　出了别墅。舒兴开车。
　　六扇门的捕快在身后跟着
　　陶志刚在旁边点头哈腰陪着孟浪，心里又羡慕又嫉妒。
　　两年前第一次见到孟浪的时
　　陶志刚是六扇门的总捕头，年轻有为。
　　当时还跟孟浪吹生逼说能给他一个总捕头的位子。
　　现在孟浪成了不良帅，自
　　己还是一个小小的六扇门总捕头。
　　就连新任门主都被孟浪收拾得623服服站帖
　　到了集团公司、
　　陶志刚在前面引路。
　　公司整栋大楼被封锁了，所有员工全部抓起来。
　　公司后山有一个地下仓库。
　　陶志刚拿着遥控器，仓库门缓缓升起，一个巨大的地下仓库映入眼帘。
　　走进去，阴气把仓库冻得结
　　修为不够的六扇门捕快冻得打哆嗦。
　　高10
　　米，长宽一千多米的地下合库，摆满了棺材。
　　“总共多少9”孟浪问道。
　　陶志刚回道，“ 总共8千口棺材。”
　　天道观敢在江城搞这么大的事情。
　　孟浪掀开一个棺材盖子。里面躺着一一个女的，身上穿着道袍
　　怎么给死人穿道袍?
　　“你看她的眉心。？"舒兴说首。
　　孟浪分开女尸的流海，眉心一颗红色的印记。
　　天师印?
　　孟浪在六
　　扇门密室看过禁术邪术，二看就知道这什么东西
　　炼人尸。
　　盖上棺材盖子，孟浪说道“在你的眼皮底下搞这种事情。你居然没有丝亳察觉。”
　　六扇门作为这个地方的衙门肩负着保一 : 方平安的任务。
　　居然在这里挖了这么大的炼尸仓库。还放了8千口棺材。-
　　如果还是梅云的者公被杀，牵扯出来。力六扇门可能永远发现不了。
　　“灯下黑啊。”舒兴说道。
　　陶志刚想
　　拍舒兴的马屁说道，- “不良帅。这个仓库早在阮门主在的时候就有了舒门主不知道。”
　　这么大的仓库。这么多人尸
　　年时间也完成不了。
　　孟浪站在仓库里u呼呼的阴气从地底下冒出来。
　　孟浪走到阵法前面，灰色的阻气从地下冒出来。
　　“这里居然是阴眼。”孟浪说道2
　　地府的阻气像岩浆一样。在有些地方会冒出来，变成火山口一 -样的口子。
　　这里就是地府阻气出来的
　　地5。
　　让这些尸体吸收阻气，经过几十年，变成人尸。
　　人已和尸鬼差不多。
　　只不过，尸鬼形成是随机的
　　如果想炼制尸鬼。必须有地狱血河的血水。
　　鬼王就可以这么做。
　　人间想炼制尸鬼，2只能是人
　　“这个阵法锁住了冒出来的阴气。全部留在仓库里炼制人尸。在外面只觉得这座山此较凉爽而已。”舒兴说道。
　　这么久的时间，不可能没有任何察觉。
　　“你们真的不知道?”孟浪间陶志刚。
　　他在六扇门时间长，又是阮成的小跟班，肯定知道情况。
　　(jff)陶志刚支支吾吾。
　　李念念说道，“陶志刚，不良帅问你话呢。”
　　孟浪回话，还敢不回答。
　　陶志刚说道。“其实这个事情早在八年前就开始了-我们当时查到了，还想把这里封掉。可是天道观掌门张守跟际门主说了情，还给了好处。所以阮门主就当做不知道。”
　　果然不可
　　能灯下黑。
　　而是睁二只眼闭一只眼。
　　“8千副棺材，8个人。这些人都是哪里的3”舒兴问道
　　陶志刚说道:“ 哪里的都有
　　全国各地来的。因为这个地方的阻气最重，适合炼制人尸所以天道观在这里盖起了总部大楼掩盖自己的行踪。”
　　孟浪想也是，如果在江城收集8千个活人，每个都有修为，肯定会被察觉。
　　8年的时候。
　　张天陵的两个儿子都是怪胎
　　张挺犟的要死。张守居然背着道门炼制了8千县人尸。
　　抓活人炼制尸鬼。,这可是天下道门大忌。
　　“你说怎么办?”舒兴问道
　　孟浪笑道，“爆料啊，天师观被钟馗打残废了。天道观也该尝尝鲜。”
　　钟馗杀了天师观6千弟子，搞得张挺半残废。
　　这次轮到张守了
　　舒兴对李念念说道1“听到没。”
　　“遵命。”
　　李念念马上拍了视频上传。
　　六扇门的捕快把每个棺材里的人尸拍照上传。
　　“这些人尸怎么处理?”舒兴问道。
　　8千具人尸好大的数量、处理凄厉真麻烦。
　　焚烧都要好久。
　　而且这些尸体经过阻气淬炼
　　般的火烧不掉。
　　孟浪笑道，“留着，我有用处。”
　　舒兴下令封锁仓库任何人不得靠近。
　　回到别墅，孟浪给龙墨语打了个电话，让秋容连夜赶过来。
　　图片消息上传
　　，修道界炸了
　　8千个弟子，波及了整个修道界。
　　按照图片，差不多有头有脸的门派都找到了自己的弟子。
　　群情激奋。
　　天道观里。
　　一个中年道十把手机砸在地上，摔得粉碎。
　　“岂有此理六扇门竟敢封了我的仓库还敢把图片发到网上去。”
　　这个道土就是天道观掌门张
　　长得矮小枯瘦眼神阴蛰。下巴几根黄须。
　　一个年轻貌美的女弟子关了
　　门。说道，“掌门，现在要想想怎么办。我们这些年抓了那么多道门弟子，如果上门来寻仇这可不好对付。”
　　这个女弟子是张守的入室弟子金莲。
　　身体略微有点婴业肥肉的感觉，秋波流连。二头松挽的黑发衣服半透明的紧身。
　　“让门下弟子做好准备，寻仇肯定的。”张守说道。
　　“好。”
　　金莲出去准备。
　　」

第246章 作死的天道观
　　金莲出了房间，
　　找到两个贴身女弟子。
　　一个高挑的女弟子叫做花影。一个萝莉的叫做飞雪
　　“大师姐。”
　　按理说，花影和飞雪两个人也是“张守的弟子。
　　是平辈。
　　但是金莲实际上是张守的女，所以也能收弟子。
　　这个事实大家都知道不过为了好听，还是叫太师姐。不叫师娘。
　　金莲说道，“你们两个去准备好。道门就要围攻我们了。”
　　两个人在手机上也看到了消息
　　“大师姐，事情闹得这么大，我们对付得了吗?”花影问道
　　“是啊，所有门派跟我们都有仇。”飞雪担忧道。
　　仓库里有八千人，以前还有
　　得罪的道门太多了。
　　“这不是你要管的，让弟子做好准备。”金莲训斥道。
　　两个人低着头出去，在门口遇到太师兄唐伟。
　　“西位小师妹。这是要去哪里啊?”唐伟色眯眯地笑道。
　　花影
　　说道，“大师姐让我们做好准备。道门就要来围攻了。
　　唐伟当然知道，网上到处都是这个信息
　　道门和衙门在网上声讨天道观，叫嚣要灭掉天道观让他们偿命。
　　“嘿嘿，小师妹，事情慢慢来先让太师兄给你们检查下修为提升了没。”
　　唐伟毛手毛脚想占便宜。
　　飞雪冷笑道，“唐伟。别说你是大师兄就算师父也，不敢碰我们。”
　　唐伟停下来，很无奈。
　　这两个Y头是金莲养
　　在房间里的。
　　这个金莲号称男女通吃但是门下弟子都觉得不是。
　　花影和二飞雪是金莲的独食连张守都不给碰。
　　如果唐伟碰了她们两个金莲会扒了，他皮。
　　只能于咽口水。
　　“唐伟师兄。想吗?”
　　飞雪故意拉低了衣服。露出肩带。
　　看得唐伟欲火中烧。又不敢亚。
　　“别闹了飞雪。玉正事。这次搞不好都要死。”花影说道。
　　把道门弟子炼
　　了人尸，成了公敌。
　　凤凰山庄被灭的时候其他道门还会抢弟子过去。
　　天道观如果被灭了。所有弟子不得好死。
　　唐伟挠头说道:“我已经在准备了一随时准备开启禁地诀-C战。”
　　“好，让所有弟子准备好”花影说道。
　　蓬萊山庄、
　　“张者李渔拿着手机冲进了掌门李之道的房间。
　　“掌门师兄，你看，你看!
　　李渔的手哆哆嗦嗦，眼泪鼻涕掉在屏幕上。
　　指着手机上一张图片，李渔泣不成声，“月我的月儿。
　　李之道不知道该说什么。
　　李月是李渔的独生女，他老婆死得早，就留下这么个独女。
　　李渔捧为掌上明珠，百般溺
　　两年前，她到海边旅游失踪
　　当时蓬莱山庄发动了所有的道门寻找。李之道厚着脸皮求了摄政王，最后一点踪影都没有。
　　一个道门长老的女儿说失踪就失踪。
　　李渔哭了一年，眼睛都快哭瞎了。
　　好不容易忘了一点。
　　现在居然发现被天道观抓取炼了人已。
　　李渔感觉自己的心被刀搅。
　　李之道心里也很愤怒，张守真是无法无天，居然抓了那么多道门弟子炼制人尸。
　　李渔的女李月，修道界都认识的。
　　就像孔秋落、花子衿这些人。庄主的子女，相互间都知道。
　　这是故意杀了李月。
　　这种仇不报，日后怎么混。
　　李牧走进来，说道，“掌门师
　　兄。核对过了。我们蓬莱山庄有300多弟子被炼了人尸。”
　　300多弟子?
　　李之道气得脚抖起来
　　转身坐下来。李之道说道“我联系李天罡和摄政王、看H们怎么说。”
　　李渔哭道，“不 管他们怎么说。这个仇我一定要报。”
　　杀了自己独女做人尸。任何个人都会选择报仇。
　　太万毒了
　　“师弟。你冷静下。我们一定报仇但是天道观人多势众。这些年他们收罗了各种人
　　，我们必须一起进攻。”李之道说道。
　　天道观手里有天师印地位仅次于天罡门。
　　而李天罡常年闭关不出，际上张守和张挺两个人就是修为最高的老大，做事肆无忌惮、为所欲为。 :求鲜花：：/
　　特别是张守到处收罗召集手下。
　　这些修士很多都是品行不端的人。
　　天道观的人数已经到了10万人。
　　一个门派 10万弟子。
　　数量惊人。
　　蓬莱山庄的弟子本2万多人
　　仅凭他们一家肯定是不够内。
　　李牧地劝道，“师兄。这个事情掌门师兄会替我们出头的。到时候联合天下道门，一起灭了天道观报仇。”
　　李牧拉着李渔下去。
　　李之道关门给李无罡和摄政王打电话。
　　天罗门，李天罡接了李之道的电话。
　　张守抓了天下道门弟子炼制人尸的消息。 李天罡本知道
　　李眉已经下去核对，哪些弟子是天眾门的。
　　挂了电话
　　李眉进来，非常气愤地说道
　　“师父，我们天罡门的弟子有
　　136个?
　　闭关的时候。李眉跟他说过 门内有些弟子神秘先踪
　　当时李天罡以为是地府暗地里对付天罡门。
　　没想到是张守干的
　　日防夜防家贼难防。
　　没想到道门内部出了问题。
　　赵龙骂道，“老贼张守竟敢在我们天罡门头上动十、我们必须教训他。”
　　李天罡抬头看看刚刚建好的房子、临时搭建的。
　　136个弟子对于天罡门来说不算什么。
　　刚刚和孟浪打过1又被鬼王偷袭，李天罡实在不想再跟张守计较。
　　“师父，这些只是照片上的弟子。如果以前失踪的弟子都是他们干的，我们天罡门总共被抓了400多人。”李眉说道。
　　失踪的弟子一直都有，照片上只是还在棺材里的而已。
　　“师父我们天罡门什么时候被别人欺负过。”赵龙大怒。
　　李天罡闭着眼睛，思索片刻说道，,“你去告诉道门。我会带兵进攻天道观。让他们一个星期后在天道观集结。”
　　赵龙高兴地说道，“好。到时候灭了天道观。”
　　李眉猜到了李天眾的心思，马上出去传令△
　　」

第247章 我要嘛
　　“王公，我们怎么办了”子羽间道。
　　刚刚李之道给摄政王打了电话，希望朝廷出面进攻天道观。
　　各个衙门报上来说门下有官差被天道观抓了炼制人尸很气愤，请求进攻天道观。
　　道[飞和衙门都得罪光了。
　　这个张守也是个人人才。
　　摄政于冷笑道，“这 个时候当然要出面。替天下人主持公道
　　这么好的机会。怎么能不抓。
　　摄政王想方设法削弱道门。收回朝廷的权
　　力。
　　天师观被孟浪捣鬼，钟馗杀上门。扛成了大残。
　　天罡门想进攻不良山，结果被李天罡被孟浪教训了一顿老巢还被鬼王偷袭了。
　　剩下的天道观被孟浪扒了裤。成了天下公敌。
　　“哎，宁可见鬼，，也不要跟孟浪作对啊。”摄政五哈哈笑道“一五零”。
　　凡事跟孟浪为敌的，没有一个能有好下场的。
　　子羽心里佩服孟浪。长得帅，又厉害。
　　什么时候有机会，，
　　“那我们什么时候召集各大衙门进攻?”子羽问道
　　摄政于摆摆手。说道，“不能我们迪在前面间间天罡门的意思。还有。看看孟浪怎么说。
　　一起拿天罡门说了算，现在孟浪不支持，说都不好动手。
　　子墨从外面进来
　　“摄政王，天罡门李眉打来电话，说他们打算-个星期后进攻天道观。”子墨说道。
　　“这个李天罡做事这么果断？"子羽奇怪道。
　　摄政王冷笑道。“他的
　　昆仑山刚刚被毁掉就有心思管这个事情。”
　　这点小心思，瞒不了死太监
　　“主公的意思，李天罡只是虚张声势。故意让别人去送死?”子羽间道
　　摄政于冷笑道，“这次鬼王偷袭，毁了昆仑山。死了那么多弟子。李天罡肯定不会出手。他只是想让其他人跟天道观拼个你死我活，,这样大家都被削弱了。
　　强弱只是相对的
　　天罡门受损了。其他道门跟着倒霉，那就平衡了。
　　只是、道门都损告
　　地府就强势了。
　　这就是人心宁与外寇不与家奴。
　　宁可被地府灭掉，也不愿意其他门派比自己强。
　　“那我们怎么办?”子羽间。
　　“李天罡有自己的打算，那是他的事情。他不出手，我们要拖着他下水。如果他们实在不出手。那我们自己动手、灭了天道观这个不听话的东西。我们朝廷也好过些。”摄政王说道。
　　“属下明白。”子羽和子墨出去准备。
　　子羽通知各大衙[ J做好进攻天道观的
　　准备。
　　孟浪进了孔雀山庄，刘权出来迎接。
　　量不良帅。”
　　“庄主呢?”
　　“用庄在房里修炼打坐。我这就去叫他。”刘叔恭敬地说道
　　“不角尔心，等下吧。”孟浪说道。
　　“好。”
　　“秋落呢?”孟浪问道。
　　“在房间里。”刘叔说道
　　孟浪推门进了孔秘落房间。
　　孔秋落正在拿着手机发呆
　　听到门响。以为是
　　孔云飞<进来了。
　　“爸、我没事。”孔秋落说首。
　　“我怎么成你爸了?”孟浪笑道。
　　孟浪?
　　孔秋落蹦起来。
　　“真的是你?你怎么才来啊”孔秋落幽怨地说道
　　马上把门关了。
　　“来了都不找我，说完事情就走了。”孔秋落说道。说完事情就走了那时候有事情。
　　“我这不是有事情嘛。”孟浪笑道。,
　　这个孔秋落怎么跟一个小媳
　　妇似的。
　　孟浪现在是不良帅。孔云飞都要看他脸色孔秋落怕他看不上自己了。
　　孔秋落抱着孟浪说道，“上次到现在隔了这么久，补偿
　　“你爸还在呢。”孟浪笑道
　　“我不管，我要嘛，”
　　孔秋落把孟浪拉上了床。
　　“你扛算怎么办?”孔秋落问道
　　“天道观这样乱来，当然要杀。那些人尸里面也有你们孔雀山庄的弟子吧?”孟浪说道
　　孔秋落点头。
　　网上的信息孔秋落看了。
　　不过孔雀山庄原来的弟子没那么多，而且仓库就在江城。他们做事不敢太猖獗。
　　如果在孔雀山庄眼皮底下抓弟子炼制人尸。很容易就被发现。
　　“这次要你出头了。”孔秋落说道
　　“当然了，这是一次绝好的机会，让大家认识我这个新老大笑道。
　　李天罡被孟浪击败，作为新的首领，带着大家胖捧-顿天道观，地位就来了
　　“当老大不是那么容易的，你
　　要小心别人暗算。”孔秋落说直。
　　孟浪想说。论暗算。我才是
　　刘叔在门口说道“不良帅 庄主出来了。”
　　孔秋落听到刘叔的声音赶紧穿上衣服。
　　“哼，你不是不怕吗?急什么?”孟浪笑道。
　　“嗨呀，讨厌啦。”孔秋落急急忙忙穿了衣服把头发扎起
　　孟浪起来，孔秋落帮他穿好衣服。
　　孟浪开门。孔秋落拉住孟浪
　　“等等。”
　　孔秋落从孟
　　浪衣服上拈起一根头发。
　　“可以了。”
　　还说不怕。
　　孟浪上楼，进了书房。
　　“不好意思，刚本打坐。让你久等了。”孔云飞等道。
　　孟浪坐下说道，“没事刚好跟秋落聊了会。”
　　刘叔倒好茶，关了书房的门
　　“天道观做得这么缺德，这次引起公愤了。”孔云飞<说道。
　　他看了网上的消息。
　　孔雀山庄也有弟子。
　　“我打
　　算带着人打进天道观去。”孟浪直说。
　　“嗯，张守拿着天师印是个麻烦。，借着这次机会。刚好先灭了他。”孔云飞说道。
　　“你觉得张天陵会来吗?”孟浪说道。
　　“应该会。”孔云飞说道
　　毕竟3 6是自己的儿子。
　　-上次张挺被钟馗打上门的时候。张无陵出手了。
　　这次道门要灭了张守、张天陵应该也会出手。
　　“不过你不是跟张天陵交过手吗?他不是你的对手。”
　　孔云飞说道。
　　在地府盘龙山的事情孟浪说过。
　　“当时他不是我的对手。但是我觉得他留了一手”孟浪说
　　天雷咒破了张天陵的地雷如果那是张天陵最后的绝招、他会感到恐慌才对。
　　但是那时候，张无陵好像早知道自己己干不过孟浪
　　所以，孟浪觉得张天陵还有
　　“阳雷是最霸道的属性，破尽一切，再说了。你手里不是还有圣鬼令?”孔云飞笑道。
　　“哼，你早就知道?”
　　孟浪笑道。


第248章 吸收人尸
　　“以前我不敢确定1现在我敢确定。圣鬼令就在你手里。”孔云飞说道。
　　以前以为孟浪只是一个毛头小子现在知道他诡计多端当时何忠、何責父子两个肯定是死在他手里。
　　“没错。土月半东湖狩猎的时候。何青拿了圣鬼令想偷袭我结果被我杀了。之后何忠赶到也被我杀了。”孟浪笑道。
　　圣鬼令这么好的东西送上门何青真是送财童子。
　　“我当时怀疑过你，但是我那是对你的修为估计有错误。我认为你没能力杀何忠
”孔云飞说道。
　　“结果你想错了。”孟浪笑道。
　　“如果那时候我知道你杀了何忠，手里还有圣鬼令，我会杀了你。”孔云飞说道。
　　孟浪摇头笑道，-“你杀不 了我那时龙墨语和龙帝子都在我们三个你一个，你死。”
　　孔云飞卢头。
　　两个魔级别的女鬼，加上孟良。
　　孔云飞要扑街。
　　“听说李天罡答应7天后出手。不管他真出手假出手我都会去，你准备好。”孟浪说道。
　　“好。”
　　孟浪出了09孔雀山庄回别野。
　　孔秋落在窗户里招手。
　　回到别墅，一架直升机落到了头顶。
　　秋容从直升机上跳下来。
　　“为了人尸的事情?”秋容问道。
　　“对，跟我走。”
　　孟浪带着秋容到了仓库。
　　六扇门的捕快认得孟浪打开了仓库。
　　进到仓库里，阴气还在不停地从阴眼里冒出来，人尸在吸收阻气。
　　8千口棺材并排放着。
　　秋容看着这些人尺，笑道:“你是我见过最自信的人。”
　　孟浪笑道。“我对手下丛来不小气。,”
　　秋容深深一拜。“多 谢不良帅。”
　　秋容拔下金钗。为发散落。
　　黑发散开、刺进棺材里。
　　头发刺进了人尸，把尸体的阻气抽取吸收。
　　人已的阴气不断地集聚。秋容身体的肌肤越发光滑细腻。
　　以前还有些皮肤的纹理能看出她
　　是尸鬼。
　　吸收了这8千口棺材的人已后，秋容比人的肌肤更好。
　　活已真是妙啊。
　　无限吸收，修为没有上限。
　　头发抽出。
　　秋容盘起头发把金钗插进
　　“吸收完了。”秘容说道
　　孟浪掀开一个棺材盖子，里面的人已成了上一具干尺。
　　“这个阻眼直通地府的阻气你可以在这里修炼一段时间。”孟浪说道。
　　秋容点头。
　　孟浪出了
　　仓库。命令六扇门的捕快封死大门，任何人不准进去。
　　自从陆判发现妙雷山的掌门是张天陵后，派牛头将到鬼门关请过鬼干一起出手。
　　钟馗和孟婆那边也告诉了。
　　等了好多天，不见鬼王有动争。
　　张天陵不是什么善茬。
　　在陆判旁边开宗立派。搞得他坐立不安。
　　今天又拍了生头将去问鬼王出兵的事情。
　　牛头将进门来气喘吁吁地说道， “陆判我们被鬼王耍了
　　陆判站起来问道，“什么意思?”
　　被鬼王耍了?
　　那个铁憨憨傻子能把自己耍了上
　　“他根本没打算出兵，就是忽悠我们的。”牛头将说道。
　　忽悠我?
　　陆判大怒。“ 鬼于是个什么东西，竟敢忽悠我。他不出兵就算了，老子自己干。”
　　大家都是地府四大将、谁比谁厉害?
　　牛头将说道，“陆判 是是找钟馗和孟婆一起出手3 ”
　　“不用1他们也没安
　　好心。”陆判骂道。
　　别以为没有你们几个，老子就干不了事情。
　　一个长着一对马耳朵的鬼将进来，这是马头将。
　　生为马面。陆判手底下的两个将军，
　　马头将说道，“陆判， 孟婆不一 定帮忙、但是钟馗肯定会出兵。他跟天师观有仇,张天陵在地府开宗立派。他肯定会出兵的
　　“不用，谁都不用，我自己来。”陆判正在气头上
　　门外来报。说钟馗府的伶俐鬼到了。
　　生
　　头和马面猜想是钟道来说联合进攻的事情、马上让伶俐鬼进来。
　　伶俐鬼进来拜道“小的见过陆判。”
　　陆判官不给好脸色，问道“你来有什么事情?”
　　伶俐鬼笑嘻嘻地说道，“我家将军让我来说。进攻妙雷山的事情，算他一份。”
　　生头和马面说道:“陆判果然钟将军也想进攻妙雷山。”
　　陆判冷笑道1“ 这是钟馗亲口说的?，”
　　伶俐鬼说道，“是的将军亲口说的。”
　　陆判冷哼道:也这么说，现在他后悔了。谁知道钟馗会不会跟那个鬼王一样。
　　伶俐鬼说道，“ 陆判明鉴。我家公子死在张挺手里这个仇恨不共戴天。我们钟府的轻薄鬼也死在了，天师观。我们跟张天陵是仇敌。，”
　　这些陆判肯定知道
　　只不过还在气头上找伶俐鬼撒个气。
　　骂完了，心情好些了。
　　“你回去告诉钟道。我明天就进攻妙雷山。如果真想来起到妙雷山下见。”620陆判说道。
　　伶俐鬼拜谢，“ 我现在就回去告诉将军。”
　　伶俐鬼屁颠颠出了门。
　　“陆判有钟馗帮忙更好。他和张天陵的仇更大，,对我们是好事。”马面将说道。
　　“是啊陆判。”生头将说道
　　“你们去准备吧。”陆判说
　　马面和牛头出了房间。
　　两个人边走边说
　　“如果只是我们进攻妙雷山恐怕损失会很大。”马面将说道。
　　“对，能让钟馗的人迪在前面最
　　好。”牛头将说道。
　　伶俐鬼回到了钟馗府上。
　　钟馗间陆判怎么说。
　　伶俐鬼说道，“将军， 陆判说明天就进攻妙雷山。如果将军真想去，就到妙雷山下会合。
　　钟馗冷哼道，“ 这个陆判就是疑小病。什么事情都不相信别人，疑神疑鬼的。如果真是张天陵，我一定踏平妙雷山。”
　　钟馗每天都想着杀了张挺报h。
　　但是鬼帝还在闭关，李天罡却出来了。
　　钟馗怕自己被道门埋伏
不敢出去。
　　正愁找不到报仇的办法，却听说张天陵在妙雷山
　　钟馗肯定要找张天陵的麻烦
　　“你去调集鬼兵明天进攻妙雷山。”钟道说道
　　伶俐鬼马上去办。，


第249章 五姨太，洗澡吧
　　一阵阴风吹进别墅。
　　龙墨语四姐妹进了房间。
　　“你们四个怎么来了?”孟浪说道。
　　他正在打坐修炼。
　　潘婷婷刚走。
　　好险。
　　差点被捉到。
　　“根你了呀老公。”
　　龙青见按住孟浪笠道
　　人小鬼太。
　　“你以为人多老公就怕你们？"孟浪笑道。
　　龙青见被孟浪挠痒痒。笑得满床乱吧。
　　龙墨语说道，“刚才姑妈派了女鬼来送信。说地府那边有动静。”
　　“怎么?还想进攻人间?”孟浪问道
　　龙帝子说道，“ 不是的相公。姑妈说陆判和钟馗要进攻妙雷山，对付张天陵。”
　　“那还不好。”孟浪笑道。
　　当初把消息散布出去，就是想让地府对付张天陵。
　　陆判和钟馗进攻妙雷山正
　　“嗯，他们进攻妙雷山当然好。不过。姑妈就住在盘龙山离得太近了。万一张天陵咬出我们姐
　　妹跟你的鬼门婚约。怕会波及到姑妈。”龙墨语说道
　　这倒也是
　　自己还在盘龙山住过，还有那个啥，
　　张天陵的大弟子甘宁见过自 张天陵自已估计也知道媚娘跟自己有关系。
　　当真扯出来只怕不妙。
　　“他们打算什么时候进攻?”孟浪问道
　　“姑妈送来消息说明天。?龙墨语说道
　　明天?
　　“好。我去-趟地府。”孟浪说道。
　　“我
　　们陪你一起去吧。”龙小诗说道。
　　孟浪一个人进地府，就怕不安全。
　　孟浪笑道。“不用了。你们去了反而太扎眼。我到了地府就去找姑妈。地府现在乱的很。我打算把姑妈接到人间来。，
　　“人间?”龙青见很惊讶。
　　人间哪里有地方给那么多鬼主?
　　“老公，姑妈盘龙山虽然鬼不多。可也有一千多日女鬼你让她们住在哪里呢?”龙墨语说直。
　　如果只是媚娘一个跟龙墨语四姐妹挤挤都没事
　　但是那么多女鬼实在没地
　　而目那些女鬼习惯了地府那种阻气森森的地方，到了人间未必习惯。
　　“我刚发现的那个合库可以那里有一个阴眼地府的阻气源源不断地出来她们住在那里正合适。而且，江城现在是我的势力范围。我说了算，”。”孟浪笑道。
　　张守给了孟浪-个好地方。
　　带阻眼的仓库，给其他人没
　　给孟浪有大用处
　　“哦，对，我都忘了。”龙帝子说道

　　网上的消息她们也看到了。
　　“可以，地府越来越乱姑妈在盘龙山不安全。”龙墨语说
　　“明天我过去攣”孟浪说道
　　龙帝子帮着收拾房间，衣服丢得到处都是。
　　?对了-姑妈姓什么?”孟浪间道。
　　龙墨语的母亲姓白。
　　“姓武啊，所以本叫媚娘。”龙帝子说道。
　　“怎么问起这个了?”龙墨语问道。
　　“哦，没什么，以为你们亲的，原来不是。
　　”孟浪笑道。
　　“好像是结拜的，,不太清楚。好早以前的事情了。”龙墨语说道。
　　原来不是亲的。
　　“你们四姐妹怎么打算?今晚都睡我这里?”孟浪笑道。
　　龙青见嘻嘻笑道u“老公我们说好了。让五姐陪你。她跟你在一起最少， 你要好好补偿她。”
　　龙小诗刚救出来的时候身体虚弱，孟浪不好碰她
　　身体好了后孟浪一直有事青。
　　确实没有好好宠幸
　　龙小
　　诗被龙青见说得不好意，抱住龙青见咯吱
　　“土妹。你学坏了。”龙小诗笑道
　　“本来就是嘛。我们是三个刚见到老公的时候都是狠狠压榨。”龙青见嘻嘻笑道。
　　孟浪把龙青见抱过来，放在腿上打屁股。
　　“小孩子家家还敢说以前的坏事。看老公不打你。”孟浪笑道。
　　龙青见蹬来踏去 2鸣呜笑道
　　“太姐。老公欺负我。”拾你，皮皮虾一样皮。”
　　“老公，我不敢了你
　　饶了我吧。”龙青见求饶。
　　放下龙青见，龙青见说道;“老公我们先回不良山，明天再过来。”
　　龙帝子在龙小诗耳朵旁耳语一阵。
　　龙小诗着红了脸o
　　“说什么坏话呢?”孟浪问首。
　　龙帝子神秘地笑道1“秘密
　　“老公拜拜。”
　　龙墨语三姐妹化作-阵阴风走了。
　　留下孟浪和龙小诗在房间里
　　刚刚收拾完潘婷婷。又来-个要债的。
　　龙小诗有点拘束，虽然说早就老公老婆地叫。但是这样单独相外还是第一次。
　　“嗯,老公要洗澡了吧。我给你放好水。”龙小诗没话找乱
　　洗澡?
　　“好啊。”孟浪抱起龙小诗进了浴室。
　　两个人洗了两个小时土出来
　　穿了衣服出来，孟浪躺在床头上抽烟。
　　龙小诗在梳妆台前吹头发。
　　“刚才三姨太跟你说什么坏话呢?”孟浪问道
　　龙小诗嘻嘻笑道:，“
　　⊥三姐说。你喜欢古风的睡衣。”
　　“然后呢?”孟浪笑道。
　　龙小诗扛开衣柜，挑了一件龙帝子的睡衣穿上。
　　这个睡衣还是孟浪当时陪着龙帝子去买的。
　　都是孟浪喜欢的款式。
　　“老公，好看吗?”龙小诗笑道。
　　“嗯，好看。”孟浪笑道。
　　自己挑的，当然好看。
　　龙小诗和龙帝子比起来，虽然都是古风美女。
　　但是龙小诗更加以后淑女范
　　龙帝子是个假的。，表面斯斯文文。是个古风女子，实际上狂野的不行。
　　“那我就穿这个睡了。”龙小诗笑道。
　　“穿哪个睡觉都一样。最后不不是。，哩哩。”孟浪贼贼地笑道
　　第二天起来。
　　孟浪洗漱完。
　　龙小诗换了衣服。
　　“阳气够你提升一个等级的修为吧了，”孟浪笑道v
　　龙小诗撒娇道“你还好意思说，一点不客气。”
　　“你这话捡了便
　　宜还卖乖，我给你阳气，反倒是(的钱的)我不客气。”孟浪笑道。
　　龙小诗倒在怀里撒娇。
　　吃完了早饭收拾一下。
　　“老婆，帮我裂开地府的缝隙。”孟浪说道。
　　地府的缝隙只有地府的高等级的鬼才能裂开、人闻的修士无法开启
　　龙小诗划开一条空间裂缝里面鬼气森森。
　　地府的阻风吹出来，把整个房间的温度降低了十几度。
　　“老公小心。”龙小诗说道
　　孟
　　浪一个人去地府，龙小诗很担心。强横但是如果地府四将围攻，那就麻烦了。
　　最大的问题是怎么回来。
　　从地府回阳间也必须裂开地府的空间缝隙元。
　　孟浪修为很高，但是生人带有阳气无法裂开空间。
　　“放心。”孟浪笑道。
　　又不是第一次去地府了。
　　-上次能回来，这次照样可以
　　孟浪钻进了缝隙。。进入地府


第250章 进攻妙雷山
　　“娘娘。孟浪来了。”
　　一只小女鬼进来说道
　　媚娘正靠在榻上抽烟、手里一支玉做的烟杆。
　　“孟浪来了一个人?”媚娘问道
　　“是的娘娘，孟浪一个人来了。”小女鬼笑道。
　　媚娘把烟杆丢在桌子上，鞋子都不穿，光脚跑出去。
　　这个孟浪不错啊这么快就来看我了。
　　是不是食髓知味3
　　到了门口，见到孟浪进来。
　　“一个啊?”媚娘
　　咬着嘴唇
　　“难道把她们四姐妹一起带过来?”孟浪笑道。
　　女人家的心思，孟浪已经知道了。
　　“一个人好。”
　　媚娘拉着孟浪进了房间。
　　盘龙山的女鬼眼馋这么多阳气哪个不小动。
　　一群女鬼围在门口听动静
　　媚娘躺在孟浪怀里，拿起玉烟杆、装上烟叶抽了-口递给孟浪。,
　　“你门下的女鬼都在外面偷听。”孟浪笑道。
　　媚娘笑道，“早知
　　道了。她们在盘龙山几百年，甚至上千年没碰过男人了。让驰们听听也好
　　“我该说你贴心呢。还是该说你残忍。”孟浪笑道。
　　听得见，得不到，好像是残忍吧。
　　“你这么仁慈博爱把我门下的女鬼全部喂饱好了。”媚娘笑道。
　　“你以为我做不到?”孟浪笑道。喂饱一千只女鬼。
　　“你敢进了这个房间，你就是我的。”媚娘撒娇笑道。
　　“不对，我进了房间。你是我的!”孟浪说道
　　“好，我是你的。”
　　媚娘舒服地躺在孟浪怀里
　　“对了。你跟龙家怎么认识的?你又不姓白?”孟浪问道。
　　“我以前跟白秋练是同门。她是我师姐，后来我们义结金兰。不过来往真不多。”媚娘说道
　　“哦，难怪刚开始没听她们说过还有个亲戚。”孟浪说道。
　　“我们应该算是朋友关系才对，不是亲戚。二十年前大战。龙家参与了，师姐也参与了。我没有。”媚娘说道。
　　如果真是
　　亲戚生死关头怎么可能坐视不理
　　“她们应该叫我师叔更对”媚娘说道。
　　抽完-一斗烟
　　孟浪说道，“我来是带你们去人间。这里已经不安全了。”
　　秒雷山离得太近2孟浪和龙家的婚约随时可能被发现。如果地府发现了。盘龙山很危险。
　　这里的女鬼不是鬼兵，媚娘的修为也不足以对付地府四将。
　　“去人间?我门下(d)一千多女鬼，你让她们住哪里?”媚娘问道。
　　“我已经找好地方了。就在江城。那里有个阴眼。”孟浪说
　　“哦，有阴眼就有足够的阴气。”媚娘说道。
　　鬼需要阳气修炼。,但是维持生存需要阴气。
　　就像人一样修炼提升要鬼
　　但是维持生存需要的阳气。
　　媚娘抱住孟浪的脖子笑道“你这样做是不是为了能跟我夜夜笙歌?”
　　“哼，龙墨语四姐妹天天都在，你敢吗?”孟浪笑道
　　“下次就在她们面前，看我敢不敢。”
　　媚娘得意地笑道。
　　算着时间差不多了。
　　钟馗和陆判扛算今天进攻妙雷山，孟浪去凑个热闹。
　　“你带着她们到了晚上就走从盘龙山裂开缝隙去江城小诗会接应你们。”孟浪说道。
　　“你要去妙雷山吧?”媚娘问道。
　　“对，我去看看地府四将什么样。”孟浪说道。
　　钟馗见过了。
　　其他三个还没见过。
　　以后要生死对决，心里有个底才好。
　　“你小
　　心点，他们几个人不是好对付的。”媚娘说道。
　　“知道，天黑了你就走。”孟浪说道。
　　媚娘帮孟浪穿好衣服。开了门，一群女鬼一哄而散。
　　孟浪k往秒雷山。
　　媚娘把门下的女鬼叫过来
　　“所有女鬼听着2把盘龙山重要的东西打包装好我们今晚去人间。”媚娘说道v
　　女鬼以为自己听错了。
　　去人间?
　　“娘娘，真的去人间吗?”女鬼兴奋地尖叫。
　　去人间，男人，阳气。
　　女鬼都想去人间找男人吸阳气。但是人间修十多。，搞不好被抓了吸收鬼气，不安全。
　　地府也禁止鬼魅随意出入地
　　私自裂开空间缝隙前往人间地府发现会被灭魂的。
　　“你们虽然是女鬼，但也是女的，矜持点。口水都湿了衣服。像什么样。”媚娘无奈地说道
　　房间门口地H都被口水打湿
　　刚才媚娘和孟浪在里面的声音让她们春小荡漾。
　　“娘
　　娘，您是饱没不知饿汉饥。您自个吃饱了。我们还饿着
　　“娘娘，到了人间是不是给我们每个发男人?”
　　“娘娘，我要两个两个。
　　“我越多越好。”
　　女鬼兴奋地蹦起来。
　　看来到了人间最大的问题是怎么管住她们，可别到外乱窜。
　　这些女鬼个个如饥似遏
　　“给我听好了。到了人间不许乱来。男人嘛，我到时候给你们想办法。”媚娘说道。
　　“娘娘千岁，娘娘万
　　岁。”
　　女鬼高兴地收拾东西，等着人间太阳落山就走。
　　生头将牵了-匹鬼马，请陆判上马。
　　马面将手里捧着判官笔。
　　陆麻的鬼兵集结。
　　“钟馗那边怎么说?”陆判问道。
　　“听说早就出发了。他更急？"马面说道。
　　“那倒是，张挺杀了他儿子。钟馗就杀张挺的老子，有意思”陆判鬼笑道
　　秒雷山高陆判太近了，卧榻之侧，岂容他人鼾睡。
　　陆判争地盘。
　　钟馗不一样，他是冲着报仇去的。
　　儿子被宰了，不#戴天的仇
　　“到时候让钟馗的人迪在前面，我们在后面。”马面阴笑道
　　“对，给我灵醒点。”陆判笑道。
　　陆判骑着马，到了秒雷山。
　　这座秒雷山是个谷地。
　　四周全是高耸入无的山中间一个业窝
　　张天陵就在里头建立了山门
　　钟馗带了所有的鬼兵，3万
　　陆判惊讶。这个钟馗暗地里训练了多少鬼兵3
　　- 上次围攻天道观没有尽全力
　　“钟馗，还以为你不来呢。”陆判说道。
　　钟馗,本来长得丑。,加上心情不好。脸色更难看。
　　“哼，我肯定要来。张挺小畜生杀我儿子我要他老子偿命”钟馗骂道。
　　陆判鬼笑道，“子债父偿，错。”
　　伶俐鬼和其他三日鬼将在身后带着兵，怒气冲迪
　　五鬼将情同手足。上次进攻天道
　　观死了轻薄鬼。他们也要找张天陵报仇
　　“地府是我们的地方，他一个道门的首领竟敢在这里开宗立派。完全不把我们四大将放眼里”陆判冷笑道
　　“灭了他就知道了。”钟馗怒道。
　　秒雷山一阵鬼叫，
　　一个道土飞了出来。


第251章 钟馗绝技-封魂锁
　　天道观，
　　张挺从房间里出来。走到法坛上。
　　弟子邱玉明正在里泉水清洗法坛。
　　“清洗得怎么样了?”张挺问道。
　　邱玉明说道，“差不多了。过两天应该可以洗于净了。”
　　张挺心里大骂到底是谁这么缺德，居然在法坛里撒了-泡尿
　　搞得法坛运转不灵。
　　这法坛是天道观的镇山之宝。不能污秽。
　　上次孟浪借用”了法坛抽取魂魄。
　　走
　　的时候看法坛装饰得太子了。看得不爽。提起裤一子尿了一泡。
　　一个弟子慌张地跑过来扑在-地上。
　　“掌门。太事不好了。”
　　张挺心情本来就不好。骂道
　　“慌什么，地府的进攻都挺过来了。”
　　弟子抬头哭道，“天 师剑找不到了。”
　　张挺瞬间蒙了。天师剑找不到了?
　　两步进了祠堂，发现架子上空空如地。
　　天师剑怎么会不见了?
　　“找，
　　给我找」”张庭疽了一样咆哮。
　　门下弟子分头寻找。
　　地府，妙雷山
　　“张天陵。果然是你。”钟馗太怒。
　　仇人相见分外眼红。
　　“钟馗你还是这么急躁。”张天陵呵呵笑道。
　　两个人是老相识了。
　　活着的时候张无陵是道门首领，带着道十进攻地府。
　　那时钟馗还被张天陵打伤过
　　“老子恨不得马上撕了你。”钟馗骂道。
　　“你有这个能耐吗?”张天陵哈哈大笑。
　　钟馗大怒。拔剑要杀张天陵
　　陆判拦住钟馗，得意地笑道“冷静点， 这里是地府，他跑不掉的。”
　　在地府，他们是四大将。控制了所有的地方
　　就像人间被几大道门控制一羊。
　　如果钟馗到了人间，又无法回到地府，肯定会被天下道门追着打。
　　钟馗冷笑道，“也是， 他现在如果回到人间。也是过街老鼠了吧。”
　　张天陵已经不是人
　　了，而是尸鬼。
　　临死关头，用禁术封印魂魄在体内，借羞地狱血河的血水把自己炼化成了尸鬼。
　　成了，尸鬼。回到人间只能呆在坟墓里。或者充满阻气的地方
　　“在人间，我是道门首领。到了地庇，我也要成为首领。”张天陵呵呵笑道
　　妙雷山的弟子从山门出来。
　　居然有2万多。
　　这些弟子身上穿的衣服不是鬼甲，而是道服。
　　这二十年来，张无陵一心收集道门弟子死后的魂魄
　　进入门下
　　这些人选择不入轮回，跟着张天陵在地府。
　　张天陵的容号足以号召这些修土投入门下。
　　陆判诊笑道。“成为地府的首领?你难道还想取代鬼帝?”06g地府的首领只有鬼帝和四大
　　张天陵想取代他们五个?
　　“哼哼。不行吗?”张天陵冷笑道。,
　　钟馗大笑道:你这性格，死了都改不了。”
　　活着的时候狂妄。死后还这么狂妄。
　　这个张天陵真是够了

　　“我有狂妄的资本。”张天陵大笑道。
　　陆判对钟馗说道“钟馗，你先上还是我先上?”
　　钟馗说道，“别跟我争，这老的命是我的。”
　　提着黑色鬼剑、钟馗的鬼马化作一道鬼气，冲到了张天陵身
　　“去死吧。”
　　鬼剑带着丝丝鬼气，劈向张天陸的脑袋。
　　尸鬼的魂魄在眉。
　　张天陵丛袖子里拔出二把铜
　　当
　　钟馗的鬼剑被震得嗡
　　嗡响。
　　陆判伸长脖子。惊讶地看着张天陵玉里的铜剑。
　　天师剑?
　　这不是天师观的法器吗?
　　这法器克制阴气。张天陵是尸鬼，怎么也能使用2
　　钟馗回马，手里的鬼剑还在震动。
　　“老儿。你居然拿到了天师剑？"钟馗微微惊讶。
　　张天陵震动天师剑。呵呵笑道:“天师剑是我张家的法器虽然我成了尸鬼。但是我身上的张家血脉还在，我能用。”
　　如果张天陵成了鬼魂，那就不敢碰天师剑
　　尸鬼还有身体血脉还在天师剑认主，不排斥
　　“哼，上次你儿子也有天师剑。还不是被我差点灭门。”钟馗冷笑道
　　进攻天师观的时候张挺用了天师剑和阴雷。
　　钟馗那时候鬼剑压制了张挺
　　但是关键时刻，张天陵用阴雷逼:退了钟馗。
　　“你儿子不是死在了天师观吗?”张天陵大笑道。
　　这件事情张天陵到现在都没有想明白。
　　钟魅和轻薄鬼谁杀的?
　　天师观里修为最高的除了张挺就是邱玉明。
　　大弟子邱玉明的修为并不高
　　不可能杀掉钟魅。
　　到底是谁在暗地里帮忙，还是在暗地里陷害?
　　提起了伤心事钟馗浑身发t胡子竖起来。帽子炸裂，头发倒竖。,
　　“老贼，你敢说我儿子。”钟馗眼鱼撕裂。流出黑血。
　　大叫一声。钟馗身上衣服爆裂，鬼马被钟馗震死，/化作鬼气消散。
　　陆判冷笑这个张天陵成功地激怒了钟道。
　　鬼剑一闪。钟馗化作一道鬼气到了张天陵面前鬼剑使劲劈砍一个呼吸的时间。,交手几十个会合。
　　钟馗根本不防守了。
　　一味地劈砍。
　　张天陵呵呵冷笑道全部接了下来。
　　鬼剑劈下，钟馗嘴里两根獠牙要在张天陵衣服上。
　　撕拉。衣服被咬碎。
　　“钟道，你属狗的吗?”张天陵哈哈大笑。
　　钟馗不管。补补紧
　　逼。
　　张天陵大喝一声，,震退了钟
　　钟馗后退的一刻-根骨白色的铁链钩锁从钟馗小窝飞出。
　　嗤，
　　铁链钩锁刺进了张天陵的眉
　　“好!”陆判大笑道。
　　“老贼，中计了吧。”钟馗哈哈大笑
　　这是钟馗的绝技封魂锁。
　　封魂锁进入张天陵的眉心一 道鬼气从钟馗的心富发出传入张天陵的眉心。
　　封魂锁是钟馗钟道用自己的骨头炼制成法器、能
　　够将人的魂魄勾出来，然后封印进自己的身
　　一日被封魂锁勾到魂魄魂土魄会慢慢被吸进钟馗身体。变成法力被吸收。
　　这个技能非常厉害
　　想要挣脱封魂锁，必须修为高出非常多才行。
　　这道门和地府高出钟馗修为很多的。恐怕只有鬼帝一个而已
　　张天陵虽然厉害。,但也说不上高出钟馗很多。
　　所以，张天陵死定了。
　　“我儿子魂飞魄散。你也给我魂飞魄散。”钟馗大骂。
　　封魂锁哗啦作响2钟馗使劲拉扯，要把张天陵眉心的魂魄扯出来吸收。
　　张天陵的魂魄被锁定，法力无法运转。
　　陆判怕钟道不行拿起判官笔飞了起来。
　　钟馗大骂。“滚开 他是我的上”
　　陆判没想过要抢人头，真的是想帮忙。
　　“哼"陆判回到马上。收了判官笔。
　　狂妄自太么


第252章 尸鬼阴雷
　　封魂锁不仅能把魂魄拉扯吸收，还能封锁对方的魂魄。
　　人也好，鬼也好，都要依靠魂魄来运转法力
　　钟馗的封魂锁进入了张天陵眉心， 等于把张天陵给控制了。
　　一动不动地站在原地。判官笔打在张天陵脑袋上-切都结束了。
　　可是偏偏这个钟馗想亲手报仇 不让陆判插手。
　　“哼，狂妄自大的家伙!”陆判很不高兴。
　　生头和马面也不爽。
　　伶俐鬼四个鬼将看
　　钟道的封魂锁已经锁定了张天陵的眉心高兴地鬼叫，“成了 还是我们钟府厉害。”
　　“是啊，陆府不过是来看戏的。”
　　“哈哈哈。”
　　陆判瞪了伶俐鬼-眼。
　　早知道我先出手了。
　　远外“土力露”的山上
　　孟浪坐在一棵树上静静地看着钟馗和张天陵死斗。
　　地麻除了没有阳光。其他跟人间一样。
　　花草树本山川河流一样不少
　　钟馗还有这么一
　　招。
　　张天陵的魂魄被定住了钟馗占了上风。
　　但是刚才钟馗有偷袭的成分
　　张天陵也未必死定了。
　　这个老贼手段多着呢。
　　刚刚那一下，、哼哼。
　　“掌门。”
　　妙雷山的弟子太喊
　　如果张天陵死了，他们也完
　　钟馗的鬼气从心窝沿着封魂锁往张天陵眉心传过去。
　　鬼气变成一只鬼瓜的形状，使劲把魂魄拉扯。
　　“给
　　我出来!”钟馗怒吼。
　　封魂锁的骨头链子哗啦啦作
　　但是不管钟馗用多大力气。魂魄总是快要被扯出来又扯不出
　　陆判心里好笑，“钟馗。 让尔嘴硬 不好本判官帮忙、你以为能杀了张天陵?”
　　判官陆逊比钟馗聪明、他看出了张天陵的魂魄不是简单的在眉心而已。
　　这是用了天师府的独门封印楚术-尺鬼封尽。
　　只要身体不灭，魂魄就会-直在。
　　正是因为看出了这个问题
　　陆判才会拿着判官笔想敲碎张天陵的脑袋。
　　谁知道钟馗让自己滚。
　　钟馗不吃点亏不行太嚣张
　　封魂锁用力太猛 2骨头都快碎裂了。但是张天陵的魂魄始终出不来。,
　　“你还要垂死挣扎吗?”钟馗大骂。
　　滋滋
　　张天陵站着的地下突然出现一道暗红色的雷电。
　　怎么可能。
　　我封魂锁定住了他的魂魄。他还能用法力9
　　阻雷从地上冒出来瞬间
　　到了钟馗脚下。
　　轰!
　　钟馗被炸翻了
　　封魂锁扯断。
　　张天陵挣脱了钟道的束缚
　　好险。
　　张天陵气喘吁吁
　　封魂锁还是第二-盗见到张天陵没有防备差点被拉出了三魂土魄。
　　封魂锁从钟馗心窝出来的瞬回。张天陵在脚下布阵。
　　魂魄被定住的时候。张天陵拼尽全九保住自己的神智，凭借最后一点清醒。发动了阻雷阵法
　　如
　　果不是还有一个阻雷阵法把钟馗诈翻，张天陵的魂魄真要被拉出来






　　没有阻雷，张天陵死定了。
　　孟浪在树上冷冷看着。
　　刚才就看到地上闪了一下，果然是张天陵的阵法
　　陆判高兴，钟馗自食其果
　　“哼哼。钟馗，搞砸了吧。”陆判冷笑道。
　　生头马面看着伶俐鬼他们冷
　　叫你们嚣张得意。
　　钟馗的封魂锁被扯断，受到? 反噬。
　　这个封魂锁是
　　钟馗用自己的骨头做成的，
　　封魂锁断了后，体内的鬼骨碎裂，疼得他全身冒冷汗。
　　“老鬼，没想到你还藏了-手。”张天陵冷笑道,
　　好在他们两个不合。
　　如果刚才陆判出手，敲碎了自己的脑袋，那就完蛋了。
　　钟馗忍着痛苦吧起来，骨头咔咔响。
　　“张天陵。你这只老狐狸”钟馗骂道
　　“哼哼，你是第一天认识我？"张天陵哈哈太笑
　　狡揖是
　　张天陵的标签，老狐狸是张天陵的外号。
　　钟馗应该早就知道
　　“好了，该我出手了。”张天陵冷笑道。
　　刚才差点被钟馗扯出了三魂土魄现在张 天陵很恼火。
　　滋滋
　　天师剑冒出暗红色的雷电。
　　暗红色的光一 -闪，张天陵杀到了钟馗身前0
　　天师剑劈下，带着雷电。
　　“将军。”
　　伶俐鬼被这个阴雷吓得大喊
　　钟馗震惊，举
　　起鬼剑架在头
　　轰!
　　阴雷炸裂，鬼剑被震退。
　　钟馗刚才受了伤，现在又硬抗了一招。震得吐血。
　　虽然都是阴雷但是张天陵的阻雷明显比张挺厉害。
　　毕竟张挺只是刚刚练会而已
　　张无陵练会了几十年。
　　孟浪在远处看着，微微-笑
　　果然不一样啊。
　　上次在盘龙山前对决时，孟浪已经察觉出了差异。
　　张无陵的阴雷真的带着阴气
　　比张挺的厉害好几倍
　　阳雷用的天地间的阳刚之气，不是鬼气。
　　所以能破尽一切妖邪
　　但是阴雷用的是鬼气化雷的方法。
　　在地府，鬼气充足、阻雷的威力要比在人间强
　　而且，最重要的一点。
　　张天陵现在已经是尸鬼了。
　　阴臭地府鬼气源源不断。张天陵的阴雷更加凶Y狠
　　上次败在孟浪手里不是因为张天陵弱。而是孟浪太强了。
　　阳雷、太霸道。
　　“这就不行了?”张天陵大笑道。
　　伶俐鬼扶起钟馗大喊:鬼丹，鬼丹。”
　　得料鬼马上拿着一个葫芦过。 到处两粒红色的丹药。
　　钟馗吞下去，咳嗽两声。脸色马上13变好了。
　　药效这么好?
　　要不要把这个葫芦抢了?
　　孟浪看上了这个葫芦里的丹
　　钟馗吧起来。冷笑道，“7行了?老子让你见识下地府四将的实力。”
　　伶俐鬼捧着一个葫芑 上来。
　　这是钟馗的法宝血葫芦。
　　揭开盖子，葫芦里的血水喷
　　血水渗入钟馗的皮肤，断泵的骨头重新凝聚。
　　很快就痊愈了。
　　“来呀。”
　　血葫芦悬在钟馗头顶。手持鬼剑，钟馗杀向张天陵。
　　有了血水的保护。,钟道不怕
　　血水形成了一个闭环。炸不到钟馗。
　　陆判冷笑道，“ 这也是钟馗最后的办法了。如果还是
　　输了那就真的输了。”
　　上

第253章 我们才是自己人
　　血葫芦不停地喷出血水，钟馗鬼剑从里面刺出。
　　“哼，想这样隔绝阴雷?”张天陵冷笑道
　　天师剑的雷电越来越强烈。
　　发出哗啦1啦的响声。
　　每一次剑刃接触。就有雷电传入。
　　钟馗虽然那袖子抱住了剑柄可还是被电得手发麻。
　　雷九就是烦躁。
　　钟馗越扛越怒。
　　突然，张天陵接了一剑以后 往后飞出。
　　“钟馗。中计了quo
　　t;陆判大或。
　　钟馗低头看脚下。
　　一个雷阵发动。
　　这个阵法跟张挺在天师观发动的地雷咒阵法一样。
　　不好，中了老狐狸的计了。
　　张天陵手持天师剑。冷冷笑自，“地雷咒。升"
　　二道暗红色的阴雷从地上冒出来。
　　轰」
　　阻雷冲天而起。暗红色的光芒照高了妙雷山。
　　鬼兵感觉到了阴雷的恐怖吓得往后退。
　　这
　　种破邪的感觉对于鬼魅来说是很恐怖的
　　就像阴风吹在人身上一样。
　　钟馗09的血葫芦屏障一下就被轰碎了。
　　不行，这个张天陵老狐狸太强了。
　　不帮钟馗一把。 他顶不住。
　　落下自己一个对付不了张天
　　陆判拿起判官笔飞起来点墨飞过去，把钟馗包裹起来。
　　阴雷扫过，钟馗只是头发和胡须被烧焦了。
　　身上的皮肉没事。
　　钟馗吓得心脏突容
　　自己人就是自己人。虽然平时跟陆判不和，关键时刻知道出
　　陆判k过来。说道，“我们两个单打独斗不是他的对手，要一 起。这只老狐狸厉害着呢。”
　　钟馗也不敢狂妄了，知道自己一个人于不过张天陵。
　　“一起上，干掉他。”钟馗说道。
　　判官笔一画。土几只骷髅鬼将出现。
　　“杀!”
　　十几只骷髅鬼将扎向张天陵
　　陆判的兵器是判官笔
　　这
　　支判官笔在地狱血河里浸泡，然后收集地府的鬼气作为墨水，能够画出骷髅恶鬼。
　　这些骷髅恶鬼就是地狱血河的血水和鬼气的结合。,
　　“我们也上。”陆判说道。
　　两个人加上土几只骷髅鬼将围攻张天陵。
　　钟馗回头大喊一声，“给我杀"
　　玲玲鬼知道钟馗的意思。
　　趁现在他们两个缠住了张天克，赶紧把妙雷山铲平。
　　伶俐鬼四只鬼将招呼一声。带着钟麻的鬼兵
　　杀上了妙雷山
　　生头将问道，“兄弟， 我们上不上?”
　　马面将说道，“上，先灭了妙雷山再说。这个张天陵太厉害了。”
　　“跟我杀"
　　生头马面带着陆府的鬼兵杀
　　张无陵看到鬼兵进攻，心里
　　妙雷山毕意立派不久，里的弟子大多数是道门弟子去世的魂魄。
　　还有就是周围的小鬼
　　被妙雷山灭了后，鬼兵收集到了妙雷山做弟子。
　　盘
　　龙山媚娘就是这样
　　妙雷山弟子不如他们的鬼兵
　　钟馗和陆判在地府几百年了根深蒂固。鬼兵厉害。
　　如果自己跟钟馗和陆判纠缠下去，妙雷山要被团灭一波。
　　必须赶紧结束。
　　张天陵凝聚周围的鬼气，准备发雷
　　陆判看出了张天陵的企图。咸道，“小，别给他凝聚鬼气的机会。”
　　阻雷就是鬼气化雷之术。
　　不能给张天陵机会。
　　陆判和钟馗围着使
　　劲打。
　　鬼兵杀进了妙雷山、惨叫声起来”了。
　　“哈哈张天陵。;拖得时间越久，你的妙雷山死得越多。”钟馗大笑道
　　张天陵厉害，钟馗没把握说能杀了他。
　　但至少毁了妙雷山再说。
　　张天陵太怒，“ 连你们都压制不了，如何做地府的首领。”
　　张天陵身上冒出雷电火花天师剑更加凌厉。
　　每次挥动都有雷电。
　　震退了钟馗和陆判。张天陵转身斩杀了骷髅
　　鬼将
　　没有了骚扰，张无陵可以专心对付他们两个。
　　钟馗虽然恢复了身体但是刚才被张天陵打残了
　　实力更强的是陆判。
　　张天陵专心进攻陆判。
　　“雷剑术!”
　　张无陵把天师剑飞出，用雷电控制。
　　凌厉的剑风砍断了判官笔的
　　钟馗大喊，“ 你敢无视我。
　　鬼剑刺向张天陵的后心。
　　“哼，者夫没忘记你。”
　　张天陵一颗掌小雷回身拍在钟馗的肩膀。
　　轰!
　　钟馗的肩膀被炸裂。
　　陆判为了救钟馗 不顾判官笔被毁。强行杀向张天陵。
　　张天陵收回天师剑，挡住判
　　天师剑挡住了判官笔。处于僵持状态。
　　“你的判官笔伤不到我。”张天陵冷笑道
　　“哦?”
　　突然，陆判从判官笔里拔出-柄细长的剑。
　　张天陵太惊，没想到陆逊留
　　细剑刺向张天陵的眼睛，吓得张天陵往后撤。
　　钟馗肩膀被炸裂，冒着黑血
　　得料鬼拿着葫芦过来，倒出所有的丹药给钟馗服下。
　　山下杀得正酣。
　　妙雷山的弟子被鬼兵追杀
　　张天陵拿着天师剑，喝道;“住手，我有话说!”
　　陆判没有办法了最后的手段用出来了。还是杀不掉张天陵
　　钟馗受了重伤。
　　没办法继续扛。就可以杀了张天陵。
　　误我
　　太事。
　　张天陵不想打了。
　　杀掉钟馗和陆判没这么容易而山下已经进攻。
　　拖下去，自己二十年偷偷摸摸建立的家底就没了。天陵喊道。
　　陆判冷笑道。“还有遗言吗
　　张玉陵冷笑道:“遗言3你们有本事杀我?”
　　“那你费什么话。”钟馗骂直。
　　吃了两次大亏钟馗恨死张天陵。
　　“我们没必要继续打下去了。现在我成了尸鬼大家都是自己人。我们的共同敌人是孟浪
”张天陵说道。
　　钟馗骂道1“孟浪使我们地府的敌人。但是你也不是我们的战友。”
　　张天陵活着的时候跟地府作时，张挺杀了钟魅。
　　钟馗现在又被重伤两次。
　　这个仇太太了。
　　钟馗怎么可能跟张天陵和解
　　“张天陵你不想死也该找个好点的借口。拿孟浪说事情你要不要脸。”陆判冷笑道。
　　转移矛盾。惯用伎俩。
　　张无陵说道，“人间的事情就连李天罡都被
　　他击败。这样的人你们不对付跟我计较什么。我跟孟浪也有仇大家-起对付他。总比自相残杀的好。”
　　不良山的大战地府四将都知道。
　　孟浪用雷霍灭世破了李天罡焚天。
　　四大将当时非常震惊。
　　灭世」
　　这个恐怖的雷霆技能又出现
　　不过。钟馗和陆判都恨张天陵，这个借口不是理由。
　　“想求饶。你必须好找个更好的理由。”陆判冷笑道。


第254章 张天陵-地府第五将
　　“陆逊。拼起命来，你们两个都得死。不要忠言逆耳。”张天陵不高兴地说道
　　真要拼命张天陵的实力足够杀了他们两个。
　　只是鱼死网破，张天陵自己也别想好受。
　　“那你就来。”钟馗大骂。
　　底下妙雷山的哀嚎声变小了看来弟子被杀得差不多了。
　　张天陵很着急。
　　这样搞下去自己的家底就没
　　“不听劝，老夫宰了你们。
　　看来只有杀了他们才行。
　　张天陵打算拼命了。
　　“住手"
　　孟婆骑着鬼马到了身后跟着黑白无常，两个人也骑着鬼马
　　“孟婆，跟我们一起杀了他
　　'钟馗大喊
　　太好了，又来一个。
　　三个人围攻足够了。
　　陆判却奇怪。一来就喊住手
　　什么意思?
　　“孟婆你不帮忙就算了。为什么要让我们住手？"陆逊冷冷说道。
　　孟婆冷冷说道:“鬼帝已经知道了张天陵在妙雷山让我来带个话。”
　　“鬼帝知道了"陆逊奇怪
　　鬼帝明明在闭关。
　　能见到鬼帝的只有孟婆-个
　　那肯定是孟婆告近鬼帝的。
　　她到底根干嘛。
　　“鬼帝怎么说?”钟馗问道
　　杀了,自己的儿子还把自己打成了重伤，钟馗可不希望听到不中听的话。
　　孟浪走到钟馗面前说道:鬼帝有令。张天陵既然到了
　　地府，已经是尸鬼之身，那就是我们地府的人。从今天起。,张天陵为地府第五将。”
　　钟馗脑子嗡一下炸了。
　　张天陵是自己人3
　　从今天开始成为地府第五3
　　那我的仇怎么算2
　　“孟婆。你再说一遍!”钟馗大叫道
　　他不相信鬼帝会下这样的命
　　太扯淡了。
　　怎么能这样?
　　自己的儿子怎么算?
　　抢未过门的儿媳妇怎么算?
　　孟婆说道，“钟馗再说一遍也是一样的。这就是鬼帝的命令”久。”
　　钟馗气得仰天大叫，“鬼帝这算什么狗屁居然让张天陵做地府第五将，狗屁!”
　　孟婆呵斥道，“钟馗你是疯了吗鬼帝你也敢骂」”
　　“老子今后不认这个鬼帝!
　　钟馗大喊一声，带着钟府的鬼兵回去。
　　这算什么狗屁鬼帝。
　　孟婆看着钟馗的背影。摇头叹息。
　　陆判听到这个不可思议
　　的命上却表现得很冷静。
　　他跟张天陵没有钟馗那样的血海深仇
　　和解就和解一无所谓
　　而且，张天陵这么厉害入地在也,算好事至少可以多一个帮手对付道门。o 而且。张天陵成了地府第五将。那么天道观和天师观也会成为地府的人。
　　这个算盘打起来还是不错的
　　“陆逊。你呢?”孟婆问道
　　鬼于执掌兵权。手里有鬼兵 说话硬气。
　　孟婆是鬼帝身边的人，地位比
　　陆判和钟馗高。
　　“鬼帝发话，我当然听。”陆判收了判官笔。
　　孟婆点头。
　　还是陆逊懂事，这个钟馗桀整不驯、连鬼帝都敢骂
　　孟婆间张天陵，“ 鬼帝的命令你都听到了。你接令还是不接”
　　妙雷山的鬼兵停手了
　　孟婆都说了住手他们不敢
　　“张天陵接令。”张天陵收了天师剑，呵呵笑道。
　　他猜到了鬼帝会收买他。
　　论单挑实力、张无
　　陵在地府恐怕只在鬼帝之下。
　　这样的尸鬼，鬼帝怎么会不
　　“好，从今天开始。这个妙雷山就是的道场了。不过我提醒你既然成了地府第五将。就要听鬼帝的命令。不要打什么歪心思。”孟婆冷笑道。
　　张天陵是老狐狸
　　答应得这么爽快，让孟婆有点意外。
　　孟婆其实早就到妙雷山只是故意让钟道和陆判动手
　　先让张天陵吃点苦头，知道地府的厉害。
　　省得收了以后不听话
　　
　　“我张天陵既然归顺了鬼帝 自然是听丛鬼帝的命令。”张天陵笑道。
　　陆判心里骂张天陵无耻。
　　老狐狸说话这么恭敬，肯定有鬼。
　　孟婆笑道，“那就好。”
　　这个事情确实是孟婆跟鬼帝禀报的。
　　孟浪击败李天罡成为道门第-的消息让孟婆很震撼。
　　孟婆查过了孟浪的底细
　　一 -个毛头小子，两年时间修炼成了道君境界，出手就把李天罡击败。
　　这样的人让孟婆想起了当年孟魂的恐怖。
　　万一哪天孟浪带着道门攻入地府，他们四大将可不是对手
　　张天陵这种能用阻雷的尸鬼收买过来对付孟浪最合适
　　阻雷对阳雷、这是最好的办法了。
　　陆庇的鬼兵从妙雷山撤退出
　　战斗结束了。
　　张天陵，“孟婆，,有个事情我要告诉你。”
　　“说吧。”孟婆冷冷说道。
　　张天陵有点不爽
　　好好
　　跟孟婆说话居然-副张天陵说道。
　　孟婆点头，“儿我知道。我还到她那里喝过茶。”
　　“她是孟浪的人。”张天陵笑道。
　　“什么?”孟婆惊讶道
　　武媚娘是孟浪的人?
　　怎么可能。
　　武媚娘在地府上千年了。怎么会根孟浪扯上关系2
　　“上次孟浪闯入地府就是她帮着逃出去的。我还在山门前跟孟浪斗了一次。”张天陵冷笑
　　孟浪在远处听到了。
　　好险，我就说张天陵这个老儿报复心理强。
　　在盘龙山打了张玉陵。他肯定会找机会报复。
　　不知道武媚娘走了没有。
　　按照时间应该走了。
　　人间天黑好么了。
　　“哦?你们谁赢了？"陆判笑问道。
　　肯定是孟浪赢了
　　如果孟浪输了。就死在了地
　　张天陵呵呵笑道u2“这小子有点手段，逃走了。”
　　陆判呵呵笑道，“说得这么委婉
　　，就是你输了。”
　　张天陵心里懊恼这个陆逊说话难听，找个机会搞死他。(吗诺赵) ,
　　“这样的地府叛徒我们该杀了她。不能再出现龙家那种情况。”张天陵呵呵笑道
　　孟婆说道，“ 对不能再出现龙家那种事情。走吧。去盘龙山问清楚。”
　　武媚娘真会跟孟浪扯在一起
　　如果真跟孟浪有关系，那么龙家是不是又跟姓孟的混在了-2
　　孟浪听到他们要去盘龙山先一步回到了山里
　　还剩下几个女鬼
　　“你们快点收拾。，”武媚娘指挥女鬼搬东西。
　　孟浪落在地上，说道，“你们快点走。张天陵把你们供出来了，孟婆和陆判正在过来。”
　　“孟婆和陆判也来了?那我先走了寻。”
　　武媚娘带着女鬼，,拿了东西 裂开缝隙，离开了地府。
　　孟婆和陆判、张天陵到了山
　　里面空空荡荡，一点声音都没有。
　　“没有女鬼了9”孟婆奇怪地说道,
　　做贼心虚跑了吧。，


第255章 过了这个村，可就没这店
　　“来做客吗?真不巧，主人不在家。”
　　孟浪突然从媚娘的房间里走出来。呵呵笑道
　　孟婆两个惊讶，这个媚娘真的跟孟浪扯在一起。
　　他们没见过孟浪本人但是看过孟浪的照片。
　　张无陵呵呵冷笑道，“原来是你让她们提前走了。”
　　孟浪笑道。“对啊 是我让她们先走的。我猜到了你会报复
　　张天陵老狐狸肯定是睚眦必报的性格。
　　- 上门寻仇是早晚的事情。
　　妙雷山的弟子甘它飞<上来说道，“就是这个人，上次我来收服盘龙山，他替媚娘出头的。
　　甘宝上次来盘龙山没捞到好
　　张天陵亲自出手。，想杀了媚娘了。
　　结果被孟浪揍了一顿。
　　孟婆走出来，眯着眼睛看孟良，点头道。“这狂妄的气质真象啊。”
　　陆判还以为看错了。
　　这就是孟浪。
　　“看够了吗?虽然我长得比较帅 但是你们三个男的老太婆，这样
　　看我不好吧。”孟浪笑道。
　　张天陵呵呵笑道，，“孟浪。我们四个。你一个。你好大的胆子竟敢出现在这里。？"
　　上次进地府是误闯。
　　这次居然自己跑020进来
　　“你不也进来了3哦不对你不是人。”孟浪哈哈笑道。
　　张无陵已经是尸鬼之身。
　　张天陵说道。“ 两位。机不可失时不再来。孟浪一个人闯进地府，这么好的机会不抓住。那就没有下次了。”
　　三
　　扛一。绝对数量优势。
　　孟婆呵呵笑道，“不急，他一个生人。跑进了地府。出不去的。”
　　裂开地府的缝隙必须是修为高的鬼。
　　孟浪是生人身上阳气重。无法裂开虚空。
　　“我倒是把这个忘了。”张天陵哈哈大笑
　　这里没有其他女鬼没有女鬼帮孟浪，他出不去。
　　在地府二十年了,还经常觉得自己是人，不是鬼。
　　钟馗气不过，已经走了。
　　陆判的判官笔被张天陵
　　砍断了手。
　　只有孟婆拿着拐村和葫芦
　　“就让老身来会会你。”孟婆呵呵笑道。
　　孟浪笑道，“又者又丑，看着都恶心。”
　　老归老，孟婆也是女鬼。听着不高兴。
　　谁还没有个少女心。
　　“臭小子、老娘活着的时候漂亮着呢。”
　　孟婆摇身一变，成了一个御
　　白社衫，黑色短裙、丝袜。高跟鞋。
　　“小子，这就是你眼里的美女吧。”孟婆呵呵冷
　　笑道。
　　错，长成这样我才原意跟你动手。”孟浪笑道。
　　颜值正义。
　　“臭小子。”
　　孟婆拿着拐村，高跟鞋踏踏两声化前和孟浪斗在一起。
　　生头将冷笑道，“陆判。 这个孟婆真是老不正经。”
　　陆判耻笑道，“明明是鬼帝的贴身女婢。还敢对生人花心。
　　“我们地府的女鬼缺少阳气。孟浪阳气多，对孟婆很有吸引力。”马面将说道。
　　阻阳相生相克、孟婆又
　　是女鬼，更渴望阳刚。
　　孟婆走过来，鬼影-晃，变成了十几个美女。
　　空姐、嫩模、萝莉、co都是孟浪喜欢的类型。
　　这个孟婆擅长迷魂术?
　　“小子，喜欢吗”孟婆咯咯笑道。,
　　土几个美女突然出手、同时咬囱孟浪。
　　“你当我是没见过世面的雏2”孟浪笑道。
　　手里抓出雷剑。 -剑横扫、把鬼影斩杀，只剩下孟婆一个
　　“她的迷魂术不管用了。”马
　　面将冷笑道。
　　陆判呵呵笑道。“这很少见回，孟婆的迷魂术非常厉害的。这个孟浪居然不好色。”
　　只有心志坚定不好色的人才能抵挡孟婆的诱惑。
　　但是，到目前为止，没有不中计的。
　　陆判佩服孟浪是个正人君子
　　却不知道孟浪是美女玩名了所以看不上。
　　这算不(bd)算也是一种领悟?
　　斩杀了鬼影，孟浪一脚把孟婆踢出去。
　　“你这跟整容有什么区别、
　　我要的是天然美女。”孟浪哈哈笑道。
　　就算变得再漂亮也是假的。
　　孟婆就是个死老太婆。
　　一个女的整的再漂亮。见过本尊都会有小理阴影
　　孟婆太怒，“臭小子、还没有人敢说看不上我。”
　　这真是一种侮辱。
　　孟浪哈哈笑道。“ 那是他们眼瞎。”
　　气得孟婆暴跳如雷
　　陆判在旁边看笑话。
　　平时仗着鬼帝耀武扬威就该有个人教训下她。
　　张天陵看着摇头冷笑，地府四将貌合神离。大敌当前，还在看戏。
　　孟浪已经坐太了。
　　这是恐怕是最后:一次机会杀掉孟浪。
　　“陆逊你还有闲情看戏放走了孟浪，地府就是灭顶之灾。”张天陵喝道。
　　陆判不爽。
　　刚刚加地府就对他们吆五喝六。
　　“张天陵。你行你上啊，喊什么喊。”陆判冷笑道。
　　张天陵冷笑道，“当然是我你没这个能耐。”
　　陆判冷哼道，“者子就是看戏”
　　张天陵和孟婆-起围攻 孟浪
　　一出手，张天陵就尽了全力
　　阻雷在天师剑上缠绕，哗啦啦的雷声震动。
　　孟浪一把雷剑左右格挡。
　　“地雷咒。升"张天陵使出了阻雷阵法。
　　一道暗红色的雷电冲天而上
　　孟浪瞬间闪开没有被击中
　　都是雷属性。还想偷袭我?
　　而且，孟浪是阳雷，比阻雷更快。
　　陆判惊讶，这个孟浪居然能避开张天陵的阴雷偷袭。
　　好快的速度啊。
　　只有雷属性才能对付雷属性
　　不论是速度还是霸道的程度
　　“陆逊。还不动手?”孟婆回身呵斥道。
　　陆判心里不爽，但是看样子钟馗和孟婆联手都很难斩杀孟浪
　　这小子果然厉害
　　放走他，遗患无穷。
　　陆判拿着判官笔飞上去。
　　三打一?
　　身后还有几
　　万鬼兵。
　　孟浪收了雷剑，两手捏诀:“天雷咒降临"
　　头项一个天雷阵法。
　　一道巨大的天雷瞬间落下。
　　轰
　　张天陵迅速逃跑
　　孟婆和陆逊吓了一跳，他们知道厉害。
　　炸雷过后，底下没来得及逃跑的鬼兵被轰死了几千。
　　“人呢?”孟浪喝道
　　盘龙山一个人影都没有。
　　孟浪居然走了?
　　“怎么可
　　能?他是个生人不可能裂开地府的空间缝隙。”孟婆说道。
　　张天陵也想不明白。
　　孟浪怎么可能出去?


第256章 给一千只女鬼喂食阳气
　　孔云K在山庄里看书。
　　突然，
　　江城出现一股浓重的鬼气
　　丢掉书，
　　孔云飞拿着孔雀翎飞往鬼气传来的方向。
　　这个数量恐怕在一千左右难道一地府偷袭了?
　　飞到仓库外面，六扇门的捕快已经撤退了。
　　呼呼的阴风吹出来，鬼气弥漫在整座山。
　　“孔庄主。”
　　一个女子打着白色的鬼伞走过来。
　　这是龙帝子。
　　孟浪告诉了孔云飞鬼门婚约的事情孔云飞猜想应该是龙家的女。知道如何称呼。
　　龙墨语从身后一阵阴风落下
　　“走吧三妹。”
　　两个人进了仓库
　　怎么回事?
　　孔云飞跟着进去。
　　看到孟浪和一个身穿贵妃服的女鬼在聊天，旁边还有两个魔级别的女鬼。
　　“孔庄主。”孟浪笑道。
　　孔云飞k有点局促,突然见到这么多厉害的女鬼。
　　仓库里还
　　有一千多只女鬼在调笑。
　　这些女鬼第一次来到人间。很激动。
　　一直在问哪里有男人。什么时候可以吸阳气。
　　好像到了人间就是进了男人堆。见谁吸谁。你一天了。也不回家，直接就到了这里。”
　　龙小诗笑道，“太姐老公和姑妈直接到了仓库。，带着-千多只女鬼到别墅去。那些人不吓死才怪。”
　　别墅附近住的人多。
　　一千多只女鬼稍微走漏几只进了别人家肯定吸玉阳气。
　　这些女鬼在地府几百上千年饥渴得沙漠一样。
　　见到男人肯定不放过。
　　所以媚娘带着她们直接到仓车谁都别出去。
　　媚娘笑道，“别喊姑妈了。容易误会。还是叫师叔吧。”
　　武媚娘和白秋练日是同门师姐妹，她的是白秋练的师妹而已
　　不知道还以为两边是亲戚呢
　　孟浪也觉得叫师叔更合适
　　“叫顺口了。”龙帝子笑道
　　“老公，你怎么回来的？"龙
　　墨语问道。
　　地府的空间裂缝只有地府的鬼才能开启。
　　生人是无法裂开的。
　　孟浪笑道，“武师叔给我留了缝，我钻进去就出来了。”
　　“哦，原来是师叔留下了空间缝隙。,”龙墨语点头道
　　武媚娘。???
　　孟浪到了盘龙山，遇到了张天陵三个人。跟他们纠缠、一颗天雷落下。
　　丛地府空间裂缝走了。
　　这个缝是媚娘留下的。
　　出来后到了仓库，
　　龙小诗在这里等着媚娘来。
　　孔云飞还是不知道发生了什
　　龙墨语四姐妹和媚娘聊天
　　孟浪转身跟孔云飞说道:她是岳母的师妹。地府的张天陵发现了她。留在地府不安全，我带她出来了。”
　　张天陵的小心眼 肯定会报复盘龙山。
　　、孔云飞说道，“适虽 没错。是这边多女鬼在这里，
　　女鬼在调笑，嚷嚷着要男大
　　哪里有这么多男入给她们吸
　　特别是这些女鬼
　　在地府那么
　　拉个男人进来，估计尸骨无
　　“这个 我来想办法。”孟浪说道。
　　压制欲望肯定不行。
　　不满足她们的阳气需求，必定晚上化作厉鬼出去游荡。
　　江城到时候大乱
　　“你去认识下吧。”孟浪说
　　孔云飞第一次见到媚娘和龙墨语她们。
　　“是，属下遵命。/”孔云飞说道。下孔云飞，孔雀山庄的庄主。”
　　媚娘笑道，“听说过。”
　　龙帝子笑道，“孔云飞你的孔雀翎不错”
　　说的孔云飞一愣。
　　看着龙帝子手里的鬼伞，恍然大悟。,
　　“哦，你就是东湖底下的那个女魔为。”孔云飞想起了。
　　孔云飞拜道，“第一次见面。还请各位赏脸到我孔雀山庄喝茶。”
　　孟浪的人。孔云飞要拍马屁
　　“老公，你说呢?”龙墨语间孟浪。
　　他是一家之主，所有事情都要听孟浪的话。
　　看着这些嗷
　　嗷叫的女鬼。孟浪和媚娘交换一个眼神
　　“好啊，去看看吧。”孟浪说道。
　　龙青见抱着孟浪笑道，“走吧老公，我们一起去”
　　孟浪说道，“ 你们先走吧。我还要把这里设置封印。这些女鬼可不老实。”
　　媚娘说道，“是啊，这里没有封印不行，这些小牌子没有一个省油的。”
　　话说的倒是真话
　　这些个女鬼看着孟浪都冒绿光了。
　　“好。那你快点。”龙墨语笑道。
　　秋容在旁边微微一笑不说话
　　她一直在仓库吸收阻眼的阴气修炼。
　　龙墨语出了合库，秋容跟着出去。
　　剩下孟浪和媚娘还有一壬多只女鬼。
　　“你打算怎么封印她们?”媚娘笑道。
　　“你以为我没有本事封印她们?”孟浪笑道
　　“怎么会，不良帅修为高深封印几只女鬼当然不在话下。，媚娘笑道。
　　“你说话就说话，动手动脚干嘛?”孟浪捏住媚娘不老实的
　　“哎呀，出了地府不认账”媚娘咯咯笑道。
　　“她们四个还在外面不远呢？"孟浪说道。娘在孟浪县朵旁边笑道。
　　鼻息吹在孟浪的耳垂上。
　　“你想怎么玩?”孟浪笑道
　　“哼哼。给我这盘龙山的一千只女鬼喂食啊。”媚娘嘻嘻笑直。
　　女鬼听说要给她们喂食，激动得鬼叫。
　　“嘘”媚娘让她们都安角。
　　女鬼捂着嘴难以抑制内心的狂喜。
　　孟
　　浪给自己喂食不敢想。不敢想。;
　　孟浪拉起袖子说道，“人还行，女鬼一碰就报警”
　　守宫砂是龙墨语种下的，没办法。这个是小把戏，我给你换一个不会报警的守宫砂。”
　　“嗯?你也会?”孟浪问道
　　“哼哼，她们叫我一声师叔难道是白叫的?”媚娘得意地笑道。
　　拉着孟浪的胳膊 ,媚娘一口咬在孟浪的手上。
　　“你下嘴轻点。”孟浪说道
　　媚娘松开嘴、一颗新的守宫少
　　出现。看起来跟龙墨语的一样
　　媚娘舔了舔嘴唇。,在孟浪手上留下了唇印。
　　“好了，可以给我的女鬼喂食了。”媚娘咯咯笑道。
　　女鬼围着孟浪流口水
　　“不良帅，我先，我先。?
　　“明明是我先的。”
　　女鬼吵吵嚷嚷。
　　媚娘说道，“排队。 -个-个来。”
　　“我怎么觉得哪里不对啊 孟浪说道
　　感觉自己要被薅羊毛了。
　　“我这女鬼可都是挑选过的个个都是美女 我还能亏待你啊。”媚娘笑道。
　　这话不假。
　　盘龙山的女鬼每个都很漂亮
　　媚娘是个颜控。
　　“不良帅，求喂食。”
　　“求阳气。”
　　“跪求。”
　　女鬼真给孟浪跪下了。趴在地上求喂食。
　　一千只女鬼。
　　好在孟浪如今修为上来了。
　　放在以前。会被啃得骨头渣子都不剩。
　　“不良帅。我这女鬼就拜托你了。”媚娘嘻嘻笑着出了仓库
　　孟浪说道，“都站好。排队
　　女鬼排好队报数
　　孟浪像检阅军队一样。在女鬼面前走过去。
　　“嗯哼。这个。地主家的余粮也不多。每只女鬼只给-万点阳气，都给我站好。”孟浪说道
　　一万点?
　　“啊二万点阳气。”
　　女鬼尖叫起来
　　孟浪开始喂食阳气大。
　　1

第258章 两个人在厨房洗菜
　　“上次就是因为你们兄弟两个不合，，所以才让天师观损失惨重。如果有天师印在。钟道过不到便宜。”张天陵说道。
　　天师印和法坛结合，能发挥居然的威力。
　　一攻-守。
　　偏偏张守不来，搞得法坛防护被钟馗的葫芦破掉了。
　　张挺当然知道天师印要跟天师法坛结合。
　　可张守上次没帮他。
　　这次要张挺出手，他很不愿
　　兄弟只是名义上而已。
　　“他明知道
　　我被钟馗进攻。却坐观成败。有错也在他身上。你不去说他，反倒过来说我。”张挺不高兴。
　　“你是太哥应该照顾弟弟。”张天陵说道。
　　“那你怎么不说他是弟弟。家里该听我的。闹分家的是他带走天师印的是他，不来帮我的是他，现在还要我去支援他。凭什么!”张庭大叫道。,
　　张天陵一拍椅子站起来。
　　啪
　　二把巴掌扛翻了张挺。
　　“我是你爹，教你做09什土么你就要做什么。”
　　张挺脸被打出血了。
　　弟子在门外听到房间里的激争吵。
　　一群弟子推门进来。看到张天陵打翻了张挺。
　　所有弟子惊讶地看着房间里
　　老裳门真的没死。
　　而是变成了尸鬼。
　　前些时候听到消息还以为是假的
　　没想到是真的。
　　张挺骂道，“滚儿”
　　门下弟子不敢看。纷纷逃离
　　张挺吧起来，冷笑道，“爹?我是人，你
　　是鬼，你凭什么说是我爹。”
　　人鬼殊途。
　　更何况，张挺是道门首领
　　怎么可能再认这个爹。
　　“逆子。你敢不认，我杀了你。”张天陵说道。
　　“好啊，杀了我，我成了鬼你就是我爹了。”张挺哈哈大
　　噗
　　张天陵-剑刺穿了张挺的心我们还是父子。”
　　张天陵拿着-张符咒贴在张挺的额为。
　　土七四土九分钟。
　　人死后的魂魄
　　会从天灵盖冒出来，然后顺着黄泉的指引。进入六道轮回。
　　张无陵用符咒禁制了张挺的魂魄。
　　裂开地狱空间的缝隙，张天陵背着张挺的尸体进了地府。
　　-飞k了一段时间。
　　张天陵到了地狱血河上。
　　这条河由众多细小)的河流汇聚而成。
　　这些小河流直通人间的坟墓 就像溪水一样汇聚
　　腐烂的尸体血水渗透到地府汇聚成地狱血河。
　　整条河流弥漫着血红
　　色的雾
　　带着鬼煞之气。
　　几乎所有人都不想死埋入地下后，怨气和煞气港入血河。
　　张关陵把张挺的日体丢进地狱血河。
　　砰
　　血河砸出一个永花。
　　地狱血河的鬼煞之气进入张庭的七窍，皮肉开始溃烂。
　　最后成了一具白骨。
　　慢慢的，白骨上重新长出肉
　　这是地狱的血煞
　　魂魄始终在头盖骨那里封印
　　最后
　　，全身的肉重新长成。
　　张挺睁开眼睛冒着绿油油鬼火。
　　从地狱血河k了上来。
　　“好儿子。现在我们一样了又 可以父子团聚了”张天陵呵呵笑道。
　　张挺面无表情一只手突然刺进了张天陵的小寓
　　“逆子"
　　张天陵一脚踢飞了张挺。
　　啪
　　张挺砸进了地狱血河。
　　张天陵尸鬼之身，刺穿了心窝没什么大碍
　　过了会就痊愈了
　　张挺从血河飞起来，冷冷笑道，“我只是想试试日鬼的身体怎么样。果然好用。”
　　张天陵的禁术不仅保留了生前的修为，还让身体更加强横可白。
　　“回去吧。”张玉陵说道。
　　“张守那边呢?”张挺问道
　　“我会去说。”张天陵说道
　　张挺冷笑一声，裂开地府的空间。回了天师观。
　　别墅里。
　　龙墨语四姐妹在玩手机麻将
　　没有
　　牌桌就用手机。
　　这几个人真是沉迷了。
　　孟浪和媚娘在厨房里做饭。
　　“你还会做饭?”媚娘裹着围裙。
　　贵妃服换掉了，入乡随俗。换了一身旗袍。
　　“我除了生孩子。哈都会。”孟浪说道。
　　“你这-夸尾巴就翘起来了
　　”媚娘笑道。
　　“嗯?尾巴翘起来吗?”孟浪往媚娘身上挤了挤。
　　“她们就在楼上你不怕啊
　　媚娘不躲避。嘻嘻
　　笑道。
　　这个师叔不正经。
　　“跟你玩个刺激的。”孟浪笑道。
　　媚娘手里在洗菜2抬头听楼上龙墨语四姐妹扛麻将的动静。
　　“楼上楼下，-个动静就听到了。”媚娘说道。
　　“那是你的问题。”孟浪笑
　　“怎么会是我的问题?”媚娘捏了孟浪一下。
　　“你的声音太了本会听到。你如果声音小点，我们就很安全”孟浪从后面抱着媚娘笑道。
　　“别闹了。真的会被听到
’媚娘低声笑道。
　　“对。就是这样。声音小点就没事。”孟浪笑道
　　媚娘替孟浪换了守宫砂。做什么事情都方便了。
　　菜池子里放满了水，青菜浮在水面上
　　水面一晃一晃的
　　龙墨语在楼上扛麻将。
　　秋容在打坐。
　　她在仓库里吸收了很多阴气要融入身体炼化。
　　“大姐，你给我一张牌。”龙青见喊道。
　　龙帝子捏着龙青887见的小脸蛋笑道
　　， “哪有你这样扛牌
　　“哎呀。给我胡一把。”龙青见穿着白丝的小脚上踏在龙帝子身上笑道。
　　“土妹喜欢耍无赖。”龙小诗笑道。
　　“还是秋容打牌进规矩。”龙墨语笑道。
　　秋容睁开眼睛阻气已经炼化了。
　　从椅子上下来，秘容笑道:“那就我来?”
　　龙青见把手机递给秋容，说，“秋容，帮我胡一把。”
　　“好，看我赢她们。”秋容笑道。
　　龙青见趴在
　　秋容的身上看牌
　　龙帝子拉了拉龙青见。说道“去把三姐拿点水果上来。”
　　“好。”
　　龙青见蹦下楼。
　　“老公，三姐要吃水果。”
　　龙青见跑进了厨房。
　　孟浪刚刚才开冰箱门
　　媚娘两手撑在水池上。
　　“师叔，听说你炒的菜可好吃了。”龙青见嘻嘻笑道。
　　孟浪洗了两个太苹果。抛给清见。
　　“去给三姨太。”
　　“
　　好，谢谢老公。，”
　　龙青见蹦上了楼
　　呼山
　　媚娘松了口气。
　　“说了不要，多危险。差点被看见。”
　　媚娘把衣服提起来。
　　“这不是没发现嘛。”孟浪笑道。
　　这种感觉还是不错的。


第259章 床上，一个女人，一只女鬼
　　-“下来吃饭了。”媚娘在楼下喊道。
　　四姐妹和秋容丛楼上下来。
　　满桌子的菜。
　　“哇。是老公做的，还是师叔做的?，”龙青见第-一个蹦上了饭桌。
　　筷子都不拿。直接用手抓。
　　“手抓饭。你都成阿三哥了
　　”孟浪笑道。
　　龙墨语拿了筷子给龙青见。
　　“这个啊，-半是我做的，一半是孟浪做的。”媚娘笑道。
　　媚娘和孟浪坐在面对面
　　
　　“对，一起做的。”媚娘呵呵笑道。
　　一只脚丛对面伸过来，放在孟浪的腿上
　　胆子真的大。
　　吃完了饭。
　　龙墨语帮着洗碗。
　　上了二楼卧室
　　龙帝子问道，“相公，后天我们就要进攻天道门，是不是该回不良山准备下。”
　　朱儿和鲁深六个在不良山他们已经在准备了。
　　不过孟浪是门主带着门下弟子一起出发才好。
　　“
　　嗯，我们等下就走吧。”孟浪说道。
　　到这里原本是为了学习的事
　　后来又是媚娘从阻间到人间的事情
　　媚娘躺在床上，笑道，“那我这个师叔就在这里霸占你们的婚床了。”
　　“师叔必须留在这里。一千多只女鬼还在仓库里。没有您老镇着，还不出来闹翻天。”龙小诗说道。
　　这些女鬼饥渴得很。
　　“时间不早了，都23点了我们回去吧。”孟浪说道
　　“那我们走了。”龙墨语说
　　首。
　　“拜拜。”媚娘招招手。
　　刚好下楼，门口的电铃响了
　　孟浪出门看，是杨秀宁来了
　　真是不凑巧。
　　四个女鬼老婆就在这里
　　“老公谁啊?”龙墨语问直。
　　孟浪说道，“大学老师，跟梅云是同学。 估计是来说梅云老师的事情。”
　　梅云老公被杀丢进了坟墓的事情她们知道。
　　“那我们先走了。”龙墨语说道。龙青见说道。
　　孟浪笑道。“不用等我说不定还有毕业论文选题的事情不知道几点才完。我白天黑夜都可以回去，不要紧的。”
　　不知道这个杨秀宁搞什么鬼
　　如果还有其他事情一时半会解决不了。
　　“那好吧。”龙青见有点不开心，她想粘着孟浪
　　四姐妹化作一阵阻风走 了。
　　秋容坐了直升机走。
　　孟浪走到大门口。
　　夏天热杨秀宁只穿了一件薄纱衣服。
　　如果不是
　　晚上光线暗。恐怕很透
　　“杨老师这么晚了还来。”孟浪呵呵笑道。
　　身后的媚娘在偷看。
　　孟浪能感觉到。
　　“嫌弃我了”杨秀宁说道
　　“不是，就是太晚了。”孟浪呵呵笑道
　　杨秀宁挽了挽头发，笑道“让我进去，好久没在你的床上躺过了。”
　　孟浪回头看楼上的窗户。媚娘正趴在那里看
　　杨秀宁看不见媚娘
　　“额，今天可能不太方便
　　”孟浪呵呵笑道。
　　“金屋藏娇了?”杨秀宁强勿孟浪- 口，进了别墅的大门。
　　杨秀宁进了房间。
　　里面的灯光明亮。
　　这身薄纱衣服果然。，
　　踏踏踏。
　　杨秀宁穿着一双拖鞋上了二楼卧室。
　　这算怎么回事? 
　　杨秀宁上了二楼卧室，就在床上躺下了。侧卧着笺道，“丰还是你的姐姐吗?”
　　以前孟浪只是一个太学生。
　　如今孟浪成了不良水权倾天下的男人。
　　杨修行没有自信了。
　　不知道孟浪还能不能看上我
　　孟浪看着床上。尴尬得死。
　　媚娘是魔级别的女鬼。杨秀宁看不见。
　　床上两个枕头。
　　媚娘就躺在杨秀宝旁边、对孟浪挤眉弄眼嘻嘻笑
　　好你个孟浪，到底有名少相
　　孟浪看着媚娘，示意她暂时
　　杨修行只是普通女人。阳气不够。
　　媚娘在旁
　　边恐怕没几下就阳气不足了。
　　“你看什么呢?”杨秀宁问首。
　　孟浪的眼神是看着自己但是又不落在自己身上。
　　好像自己旁边还有人?
　　没有啊。
　　床上只有我-个。
　　他在看什么呢?
　　“你这里怎么这么冷。”杨秀宁感觉背后凉飕飕的。
　　拉了被子盖上。
　　孟浪想说。你背后一只魔级别的女鬼，不冷才怪。
　　“是吧，呵呵，
　　这两天据说要降温了。”孟浪笑道。
　　“外面都好热，是不是你空调开的太低了。”杨修行问道。
　　“可能是吧。”孟浪说道。
　　杨秀宁躺在床上色色地说道，“弟弟，上来。”
　　媚娘在旁边笑嘻嘻地比划。
　　丛恿孟浪上床来
　　这个师叔真的不正经。
　　难道要我当着你的面演武?
　　-“之」你看不上我了吧。”杨秀宁幽怨地说道
　　“从你回来，都没
　　碰过我。”杨秀宁很伤心。
　　孟浪呵呵笑道，“这不是事情多吗?没空。”
　　确实事情多。
　　一回来发现梅云的老公死了，之后查出天道观的人尸
　　再后来又是地府的事情。
　　不得闲。
　　“现在呢。姐姐就在这里你都没反应。”杨秀宁说道。
　　这身衣服特地买来宝给孟浪看的。
　　出汇}前在浴室里选了一个小时。喷好了香水。带雌性激素那中。
　　“额
　　”
　　孟浪算着时间差不错了。
　　媚娘这种魔级别的女鬼在旁力杨秀宁撑不了多么。
　　话还没说完，杨香宁昏昏沉沉睡着了
　　阳气不足，昏过去了。
　　“哈哈哈。”媚娘掩口而笑
　　“你太不正经了，你想让我当着你的面来一次?”孟浪摇头叹息。
　　不正经的前辈
　　“哼哼，你到底有多少外遇啊?”媚(诺的的)娘笑道。
　　“你都看到了。是她自己送
　　门的。，我对她可是心无邪念。”孟浪笑道。
　　“好一个心无邪念。”媚娘嘻嘻笑道。
　　阳气不足，必须马上带她离开这里。
　　“我送她回去，在这里会死的。”孟浪说道。
　　抱着杨秀宁上了楼项，跳到了杨秀宁的楼项。
　　进了卧室，梅云躺在床上看。
　　本来梅云一个人在卧室、就算杨秀宁在，大家都是女的，所
　　“啊"
　　梅云赶紧拉被子捂住自己

　　“这我没看见。”孟浪转过身去明。
　　“你怎么来了?”梅云羞红
　　“杨老师昏过去了，我送她回来。”孟浪把杨秀宁放在床上
　　其实最好亲-0把阳气度
　　可是，梅云在旁边，为了防误会。
　　“那我先走了。”
　　孟浪从楼项回了自己家。


第260章 带头大哥
　　孟浪坐了直升机回到不良山
　　朱八六个人进了房间。
　　“准备得怎么样了?”孟浪问道。
　　“都准备好了。”朱八说道
　　不良人的弟子到时候带3壬过去就行了。
　　孟浪吸取了天罡门的教训防止被地府或者其他道门偷袭。
　　孟浪肯定要带着这些人去的
　　他不仅是不良帅，而且还是道门的首领了。
　　“到时候你跟秋容留在这里防止天罡门和地府偷袭。”孟浪说道
,
　　收秘容做部下是非常正确的她的修为心在只比孟浪低。
　　朱儿三个人都不是她的对手
　　吸收了八千具人月的阻煞气秋容的修为直线飙升。
　　“那你到天道观要小立天陵那只老狐狸可能会出现。”朱八说道。
　　孟浪也是这么认为的。
　　上次钟馗进攻天师观的时候他出手了。
　　这次进攻天道观。他肯定也会出手。
　　“还有个事情。”云叔呵呵笑道。
　　“蓬莱山庄李之道求饶了想请我们帮忙报仇。”红姨笑道
　　以前的蓬莱山庄那么嚣张终于知377道服软，请孟浪出手了。
　　虽然李天罡答应了出手。
　　可是李之道一把年纪，不是好骗的。
　　天罡门刚被鬼王偷莞。哪有余力出兵天道观。
　　凭借他们自己，恐怕打不过
　　天师印非常凶狠
　　只有求助于孟浪。
　　“哼，这些人到了这个时候才想起来我们来。”张茜冷哼
　　道
　　在六扇门时气势汹汹地找孟浪问罪
　　现在又摇尾乞怜。
　　“老大，宝通寺那边也说想请我们出手。”鲁深说道。
　　二指禅师对着照片找扛了三个弟子。
　　就在眼皮底下被张守抓了炼制人，二指禅师非常愤怒。
　　不过，凭借他的修为肯定不是张宝的对手。
　　而且，他的法宝镇魂钟被孟浪搞走了。
　　“都答应他们告诉他们我会替他们做主的。”孟浪笑道
　　三十年河东三十年河西。
　　才一年不到的时间，事情反
　　“真要替他们出为吗?老大”张黄问道。
　　孟浪笑道“不能说是替他们(jd)出头， 反正这些人都要灭掉的。给他们一个定心 到时候让他们拼命去。”
　　假装给他们摧撑腰。让他们当炮灰去。;
　　“明白了。”张茜说道。
　　“回去好好休息下吧。明天就要往天道观关了。”孟浪说道
　　所有公下去休息

　　第二天一早，
　　孟浪带了不良人三千。
　　鲁深和张茜、余盈盈三个。往天道观去。
　　朱八和秋容镇守不良山。
　　云叔和红姨都留下。
　　龙墨语她们四个不好出面。
　　艳阳高照的天，只能留在家
　　到了天道观山下,
　　土万人的道门弟子和8万多衙门的捕快官差。
　　“上次围攻我们的人是这些,现在围攻天道观的人也是这些
　　”张茜冷笑道。
　　孟浪呵呵笑道，“我们上次顶住“了没事。张守能不能顶住不组道。”
　　“老大都出手了。他还顶得住?”鲁深笑道。
　　跟着孟浪，鲁深感觉自己都可以横着走。
　　狐假虎威。
　　摄政王带着子墨和子羽过来
　　“不良帅。”
　　摄政于喊道。
　　“摄政王、来得够早的。”孟浪笑道。
　　“铲除道门的败类，大家都有义务。”摄政于呵呵笑道

　　真正的原因大家心照不宣。
　　天师观和天道观控制了东厂和西厂。
　　这两个衙门加起来有8万多
　　摄政于肯定想把人抓在手里
　　蓬莱山庄和紫薇山庄的人在山下。
　　李之道带着李渔和李牧走过来行礼。
　　“不良血”李之道尴尬地笑了笑。
　　“哟，这不是蓬莱山庄李之道庄主嘛，你也来啦?”孟浪呵呵笑道。
　　李渔眼睛红肿张嘴就哭出来了。
　　“我的且儿被张宝练了人尸，我要报仇。”李渔泣不成声。
　　挺惨的。
　　“放心，本帅一定替你们报仇。”孟浪呵呵笑道。
　　紫薇山庄的胡静姻走过来,拜了拜，,不好意思说话。
　　她[下的弟子失踪了500多个。
　　这些账都算在天道观头上。
　　“胡掌门。”孟浪挥挥手。
　　二指禅师带着弟子过来远远看着不敢来。
　　鲁深看到了。
　　走
　　过去。
　　二指禅师客客气气地笑道“鲁深。，你现在发达了。”
　　“哪里有，都是老大厉害。老太一人得道。我们跟着鸡犬升天。”鲁深笑道。
　　如果不是孟浪厉害鲁深只是个被逐出师亡的花和尚。
　　跟对老大有多么重要
　　“鲁深我们门下也，有弟子被抓了炼制人尸。你知道的为师修为不怎么样。报仇的事情请你跟不良帅说个好话。,”二指禅师说道
　　鲁深心里暗笑，如果把嫩模的时间花在
　　修炼上二指禅师肯定能成为道门首领。
　　只可惜他的时间都花在嫩模和养漂高女鬼身上。
　　“没问题，我跟者大说。”鲁深呵呵笑道。
　　“多谢名谢。有时间多回师门看看我们。”二指禅师呵呵笑直。
　　哼，以前把老子赶出来。现在说回去。
　　我现在算不算衣锦还乡?
　　人都差不多了。
　　唯独少了李天罡没来。
　　孟浪猜的没错。李天罡只是想让其他人来送死，自己坐
　　收渔
　　大家都削弱了。谁都不比谁虽。
　　“李掌门怎么还不来?”胡静娴嘀咕道
　　李之道低声说道山“天罡门被鬼干偷袭， 受到了重创，只怕一 -时半会来不了了。”
　　胡静娴无奈地摇头。
　　道门的首领真要换了。
　　等孟浪带着天下道门灭了天道观，大家心里的头领就是孟浪
　　李天罡就是前任道门首领了
　　“这李天罡是不打算来了。’摄政干呵呵笑道。
　　“早就猜到了。他说什么士天后进攻，只是个烟雾弹。”孟浪笑道。
　　“这是个好机会。”摄政王
　　“对。”孟浪说道。
　　山下的道门，以孟浪为中心围成了，一圈。
　　这就是认了孟浪这个新太哥
　　山上一阵喧闹。
　　一个肉肉的女子提着剑到了山门口。
　　身后跟着两个漂亮女子。
　　正是张守的姘头金莲带着花影和飞雪到了。
　　“老大，出来了”张
　　茜说
　　⊥

第261章 调戏小金莲
　　金莲往山口一站
　　鲁深和二指禅师同时伸长了脖子。
　　“尤物。”
　　“极品。”
　　师徒两个同时发出惊叹
　　余盈盈在旁边，冷哼道，有其师必有其徒。”
　　师徒两个动作和说的话都-羊。
　　真是得到了真传
　　“你不懂，这样的女人，微微带肉的，很润。”鲁深嘿哩笑
　　张茜冷笑道。“ 你干脆换个名字，叫做一很润居士。”
　　“对，字加钱。”余盈盈笑
　　“哩哩，真的不错。”鲁深笑道。
　　二指禅师眼睛都看直了。
　　这个张守，躲在天道观里养着美女弟子快活呢。
　　身后的两个小Y为也不错。
　　摄政王在旁边冷冷听着不作
　　他一个太监实在不知道该说什么好。
　　“妖女，叫你的姘头张守出来。”李渔看到金莲。怒火中烧
　　想想自己的女儿被炼了人尸李渔恨不得把金莲碎尸万段。
　　金莲冷笑道，“李渔，就算掌门出来你又能怎么样?你打得过吗?，”
　　张宝的修为据说只在李天罡之下，是天下第二的高手。
　　当然，现在孟浪第一、张守顶多第三了。
　　最关键的张守有天师印
　　“我打不过，还有不良帅在”李渔大骂。
　　所有人的目光投向孟浪。
　　靠这么快把老子推上去。
　　金莲秋波流转，看到了孟浪
　　此时的孟浪一身道服，玉树临
　　风。
　　金莲嘴角微微翘起。媚眼横
　　早听说孟浪是个太帅哥。果然长得帅气。
　　金莲动了春
　　张宝那个死老头玉。不是为?他天道观掌门的名声谁原意跟他呀。
　　“妖女，不良帅是你觊觎的吗?”李渔大骂。
　　这么明显的暗送秘波，大家都看出来了。
　　金莲冷笑道。“李渔、 老娘看帅哥，关你屁事啊。”
　　“无耻。”李渔骂道
　　摄政于在旁边暗
　　自叹息。
　　可惜我是个太监。
　　要不然，洒家长得也还行。
　　“不良帅我们无道观跟你无冤无仇。你为什么要趟这个浑水。”金莲嘻嘻笑道。
　　这哪里像是问罪
　　简直就是调戏。
　　张茜推了推余盈盈，“老大走到哪里都招蜂引蝶。”
　　“长得帅，你有什么办法”金盈盈说道。
　　张茜很无奈。
　　孟浪已经有了四个女鬼老婆 她也掺和不上。
　　眼隐睁看着别的女人调戏孟良， 张茜心里很窝火。
　　孟浪呵呵笑道，“没错。我是新任的不良帅，你可以跟我说没关系。不过，以前不良人的弟子也有被你们抓了炼制人尸的。我不能新官不理旧账。”
　　从孟浪接手不良人后，门下弟子没有失踪的。
　　可是以前失踪了200多个
　　这笔账肯定要算
　　现在孟浪是不良帅，堂堂道门首领。
　　做事必须有个借口才行。
　　如果放
　　在以前，管你什么原因。老子看你不顺眼就打。
　　“看来是没得商量了。”金莲调笑道。
　　李渔骂道，“骚蹄子不良帅是来杀你的。你还有心思调戏
　　金莲变了脸色，骂道，“老东西，老娘调戏谁关你屁事，再说撕烂你的嘴。”
　　都说了两次了。
　　金莲烦死这个李渔。
　　“撕烂我的嘴?扛下天道观老子撕烂你的嘴。”李渔骂道
　　骂来骂去不痛不痒。
　　“李渔长老，你们这
　　样骂来骂去没啥用。”孟浪呵呵笑道。
　　“就是。”
　　“打她。”
　　“教训她。”
　　一群人起哄。
　　李渔被说得骑虎难下。
　　这时候不动手就是丛。
　　子羽微微一笑这个不良帅够坏的。
　　这包话说得李渔不得不动手
　　李渔走出来。喊道，“好就让我来教训这个骚蹄子。’
　　李之道想拦住李渔、这时候第一个动手太扎眼。
　　低调猥琐才是王道。
　　可是李渔已经出去了
　　“道兄墓急。”
　　二指禅师从身后走出来。
　　这个死秃驴想乘机揩油吧
　　“二指禅师。”李渔惊讶。
　　“道兄。大家都是道门中人。 对付这样的美女，妖女，怎么能没有我呢。”二指禅师呵呵笑道。
　　大家都知道二指禅师好色。
　　“多谢。”李渔很感激。
　　二指禅师拿着禅村，走到金连前面、呵呵笑道
　　， “小美人儿，贫僧来陪你玩玩。”
　　金莲一口唾沫飞出来，“死秃驴，长得这么丑。滚一边去。求鲜花
　　“途，古人云，粗柳簸箕细柳斗，天下谁见男人丑。”二指禅师呵呵笑道。
　　嗤
　　金莲的弟子花影笑道，“这是猪八戒说的吧。”
　　飞雪笑道，“这个秃驴长得倒是蛮像猪八戒的。”
　　鲁深庆幸。好在自己不是宝通寺的弟子。要不然丢死人。
　　这么肤浅的话得出口。
　　“来老娘让你们过把瘾。”金莲冷笑道。
　　二指禅师被骂了但是因为对面三个都是美女，被骂得毫不介意。
　　“道兄，我们上咽。”二指禅师呵呵笑道。
　　“好”
　　李渔发出碧水剑别后的葫芦一道水柱喷出。
　　“苍龙出海"
　　李渔上来就用大招。
　　杀女之仇李渔怎么会留手
　　一 条碧色的苍龙冲上天，朝着金莲扑过去。
　　“大师姐小心”花影喊道
　　这条水龙粗几米，,很大的声
　　金莲不慌，从兜里拿出一颗玉做的印砸过去。
　　砰
　　水龙被砸碎了。
　　天师印?
　　这女的居然有天师印
　　这种镇山之宝，张守不自己拿着，居然给了金莲。
　　这个时候想都不用想。
　　哗啦。
　　孟浪瞬间闪过。
　　众人还在惊讶金莲居然有天师印的时候。
　　孟浪已经从金莲手里夺走了
　　大家没有惊讶完孟浪手里拿着一颗玉印。
　　“fuck 假的。”
　　孟浪摇头笑道。
　　就说嘛，镇山之宝怎么会在这个女人手里。
　　张守还不至于愚蠢到这个地
　　孟浪把玉印丢给金莲
　　大家震惊的已经不是天师印的真假、而是孟浪的速度
　　这种速度快到无法形容的地步。
　　摄政王刚才只觉得孟浪一闪 然后
　　玉印就到了孟浪手里。
　　这小子的速度到底快到了什么程度。,
　　所有人震惊地看着孟浪。
　　这速度也太诡异了。
　　花影和飞雪愣住了。
　　金莲接了玉印，呆呆地站在那里。
　　刚木发生了什么2
　　玉印突然到了孟浪手里，然后又丢回来了。
　　如果他想杀我，
　　金莲吓得全身发麻久。


第262章 你中毒了，怎么办
　　-“假的"李渔问道。
　　假的天师印为什么能破掉他的水龙3
　　刚才的苍龙出海是李渔的绝技了。
　　居然一下就被金莲破掉了。
　　其实金莲的修为不低，人聪目张守跟她有一腿，所以天道观的功法她都练过。
　　修为比李渔高
　　只不过，风骚妖艳的外表蒙蔽了大家的眼睛。
　　总觉得浪荡的女人必定是废物。靠姜色上位。
　　二指禅师拿着禅3村很尴尬

　　还没出手呢。就已经打完了
　　“道兄，打不打9”二指禅师问道。
　　李渔不知道该说什么。
　　打还是不扛?
　　金莲收了玉印胆怯地说道“不良帅，你现在是道门的首领。怎么跟我-个弱女子动手。多不好。”
　　这么帅的男人，给老娘嗦-“六八土”口多好。
　　孟浪呵呵笑道，“别误会 我只是想看看你拿的是不是天师印。”
　　居然是假的。
　　如果是
　　真的，孟浪手里又多了一个法宝。
　　“我这是山寨天师印不是真的。”金莲赶紧否认。
　　省得孟浪惦记自己手里的东五。
　　“哦，我看出来了。还给你-你们继续。”孟浪呵呵笑道
　　孟浪说继续。
　　“道兄，不良帅说继续。您看？"二指禅师问李渔。
　　他还想揩油，这么极品的女人。就算被扛也舒服。
　　鲁深低声对余盈盈说道1我师父有M倾向，喜欢被美女
　　“啧，你们寺里都是些什么东西啊，乱土八糟的。”金盈盈鄙视道。绝对正。”鲁深呵呵笺道。
　　“正个屁，--天到晚嫩模”余盈盈说道。
　　嫩模就不正经?
　　鲁深不以为然。
　　刚才孟浪的速度简直快到变
　　直孟浪作为后盾，,还以后什么好怕的。
　　李渔突然胆子太了。
　　他把孟浪当做自己的老大了
　　摄政于心里暗笑，这些人难道忘了孟浪是谁吗?
　　“打，杀了这个妖女给我女|陪葬。”李渔叫道。
　　拿着碧水剑，李渔贴身杀向金莲。
　　二指禅师大叫，“道兄等我
　　跟着李渔一起杀过去。
　　金莲手里的玉印不适合贴身近战。
　　“接剑。”
　　天师观太师兄唐伟飞k出来一 把剑丢过来
　　金莲正愁没兵器，接了一剑拔出来，荡开李渔的碧水剑。
　　这是一把软剑。
　　“小金莲。 贫僧来啦。”
　　指禅师色眯眯地叫道。
　　禅村捅过去。
　　金莲的剑像蛇叶信子一样。缠着禅杜刺过去。
　　二指禅师吓了一跳往后飞
　　好险。
　　“老色鬼，你长得这么丑不配叫我名字。”金莲骂道。
　　如果是孟浪
　　不行，这个孟浪太厉害了-出手就能要了自己的命。
　　“小心点，这都什么时候了，还有心思调戏。”李渔抱怨道
　　二指禅师好色人尽皆知可也得分个时候

　　“怕什么，反正还有不良帅我们死不了。”二指禅师哈哈
　　鲁深觉得好丢脸。
　　怎么会有这样的师父
　　以后坚决不认账。
　　“倒也是。”李渔也是这么想的。
　　二指禅师嘿嘿大等拿着禅村又上去调戏。
　　“小金莲。哥哥来啦。”二指禅师越来越过分。
　　软剑刺过来。二指禅师转身摸了金莲一把。
　　“嘶好润啊。”
　　二指禅师
　　感觉自己手指留香很润居?你师父都说好润。，
　　鲁深转过头去，不认识这个尚。
　　“你还有羞耻之心难得啊 ”张茜笑道。
　　道门的人旁观二指禅师调戏小金莲 虽说是天道观的妖女可是这也太不正经了
　　紫薇山庄胡静姻心里烦躁。
　　不就是花枝招展而已，有什么好漂高的。
　　这个死秃驴当年我年轻的时候，
　　好像从来没有轻薄过我?
　　看老娘丑?
　　胡静娴莫名其妙地生闷气了
　　金莲被摸了，骂道，“死秃，你敢占老娘便宜”
　　左毛突然爆出一把针头。
　　“小心。”李渔大喊。
　　二指禅师举起禅杖，挡住了
　　可还是被刺中了一根。
　　“暴雨梨花针?”二指禅师大叫0
　　这个针特别毒。
　　“药。给我解药。”二指禅师大喊
　　金莲冷笑道，“解药? 老娘的毒针从来不做解药。”
　　二指禅师拔出针为，皮肉已经发黑了。
　　怎么办?
　　没有解药等死吗3
　　二指禅师慌了。
　　“不良帅。救我。”二指禅师磕头求救。。救救我。”二指禅师磕头。
　　众人摇头。
　　怎么说也是掌门居然搞成这样。
　　鲁深说道，“老太，您看这
　　杀人不过头点地。
　　磕头了都。
　　“好。我来。”
　　李渔一个人
　　怕中毒，不敢上
　　金莲骂道，“老东西来呀不是要调戏老娘吗?”
　　哗
　　快到看不清影子。
　　孟浪到了金莲的身后，一只手搭在金莲的肩膀上
　　微微带甜味的香水。
　　嗯，确实肌肤很润。
　　李渔震惊地看着孟浪突然出现，这速度 
　　李之道心惊。
　　孟浪这么厉害到底是福是
　　对付天道观当时是福。
　　可是
　　算起以前的旧账，那就麻烦了。
　　李天罡自身难保自己必须办法。,
　　“解药?”孟浪微微笑道
　　金莲全身一震。
　　花影和飞雪在身后拔剑指着孟浪喝道，“放开太师姐 。”
　　唐伟在旁边，完全没看1，到孟浪是怎么过来的。
　　突然就出现了
　　师父打不过他。
　　完蛋了。
　　天道观今天要完了。
　　这个孟浪大厉害了。
　　金莲嘴唇颤抖眼泪都要下来了。
　　“我没有解药。”金莲哆哆嗦嗦说道。
　　“哦，这样啊，那就麻烦了
　　”孟浪呵呵笑道。
　　手里一枚针，扎进金莲的肩
　　二指禅师身中剧毒，却还有心思看刺激
　　“扎针，好刺激。”二指禅师羡慕孟浪有这个本事。
　　噗，
　　所有人都想踩死二指禅师。
　　都什么时候了还有心思想这个。
　　不愧是
　　色驴子。
　　“你中毒了。没有解药么办?”孟浪呵呵笑道


第263章 狗血的剧情
　　“有解药，在我这里。”花影大喊。
　　拿出一个瓶子丢给孟浪。
　　我就说嘛，怎么可能没有解
　　总有不小心扎到自己的时候没有解药岂不是先毒死自己。
　　二指禅师见了解药大喊，“不良帅救我，救我。”
　　“你呢。要不要解药?”孟浪呵呵笑道
　　金莲全身在发抖，身上出汗
　　孟浪太厉害了。随时可能杀了自己。
　　“我不要紧。”金莲颤抖着说道。
　　“途，这么毒的针扎了。怎么能说不要紧呢。”孟浪呵呵笑
　　拿着瓶子，倒出一粒药放在手里。
　　“来，吃药。”
　　孟浪强行捏开金莲的樱桃小嘴把药塞进去。
　　金莲吞了下去。
　　这些人诡计多端。谁知道这是解药还是毒药。
　　金莲自己吃下去解毒就是解药如果不是
　　二指禅师等着孟浪的解药眼巴，巴看着金莲的手臂慢慢視去青黑色。
　　是解药没错
　　孟浪把解药丢给鲁深。
　　二指禅师跑过去喊道，“好徒弟09，给为师一粒解药。”
　　孟浪故意给鲁深。，好让鲁深个人情给二指禅师
　　鲁深倒出一粒药，,递给二指禅师。
　　“好徒弟，为师记住你了。
　　一指禅师仰头吞了解药。
　　全身:麻痹的感觉退散淤青消除。
　　“谢谢不良帅。”
　　二指禅师感恩戴德。
　　孟浪的手还搭在金莲肩膀上
　　此时的金莲不敢动。
　　孟浪的修为太高、2远超自己
　　万-一惹怒了孟浪，被杀只是一 -念之间。
　　既然随时可能死掉
　　搏一把!
　　金莲迅速转身。两只手抓向孟浪脖子。
　　“老大小”
　　张茜太喊。
　　这个金莲居然偷袭，不要命了吗?
　　所有人震惊了。
　　金莲亲住了孟浪的嘴。
　　啵」
　　金莲冒着被杀的危险，使劲亲了孟浪一口。
　　嘴巴抽出来的声音所有人都能听见。
　　花影和飞雪懵逼了。
　　大师姐不是不喜欢男人吗?
　　怎么今天变得这样不矜持。
　　唐伟傻了。
　　什么情况?什么意思?
　　生死一念之间。金莲选择了强吻孟浪?
　　二指禅师不敢相信自己的眼
　　金莲强吻孟浪?
　　叫心吁，
　　所有人发出不可思议
　　的感叹
　　这剧情太狗血了
　　最莫名其妙的是孟浪。
　　还以为金莲要出手偷袭。
　　没想到被强吻了。
　　“你于什么?”孟浪说道
　　金莲气喘吁吁地说道，“刀 反正都要死爽一把再说。来呀，杀我呀。”
　　孟浪想了想。
　　这特么算怎么回事。
　　放开金莲。走回阵前
　　“不良帅真是万花丛中过啊，走到哪里都有美女自动送上门求安慰
”摄政王呵呵笑道。
　　太监啊，为什么我是大监。
　　孟浪摆摆手。无言以对。
　　狗血。
　　李渔看看金莲，看看孟浪。
　　刚才李渔特别高为。他以为金莲偷袭孟浪。这样做必死无疑
　　谁想到金莲居然是强吻，而孟浪居然放了她。
　　“不良帅、她杀了我女儿。”李渔说道。
　　“哦，那你杀了她吧。”孟浪说道。
　　“我打不过她。”李渔说道
　　“那我也没办法。”孟浪说首。
　　唐伟垂涎金莲十几年了。从小就垂涎三尺。
　　可是金莲从来不让碰。
　　今天居然强吻孟浪。气得唐伟怒火中烧。
　　好你个贱人，看我跟师父说
　　唐伟迪上山进了张守的房
　　“师父。金莲这个小贱人
　　啪
　　张宝一巴掌打翻了唐伟。
　　“说了多少次不许说金莲是贱人。”张守太吼。
　　这已经不是第一次
　　了。
　　他晓得唐伟对金莲有意思。
　　这个逆徒
　　看在唐伟修为不错的份上张守一直忍着。
　　而且。金莲不让别人碰。
　　唐伟吧起来说道“师父您听我说啊。”
　　被打得很委屈。
　　张守怒道，“小畜生你说
　　看你狗嘴里叶出什么东西
　　道门打到了山门前，还在惦记老子的女人。
　　这是什么徒弟。
　　“师父。金莲刚本强
　　吻了孟浪。”唐伟说道。
　　强吻了孟浪?
　　张守蒙蔽了一会儿摇头说道，“不可能，金莲不喜欢男人连我都不给碰。怎么可能强吻孟浪?”
　　连师父都不给碰2
　　不是吧，金莲经常跟张守一起修炼，居然还是个
　　“岂有此理的女人居然被孟浪拾了头筹。气死我了儿”张守暴怒。
　　张宝非常喜欢金莲，从小养到大。
　　金莲一直拒绝张守，说自己不喜欢男人，只喜欢花影和飞雪
　　虽然自己得不到，但是好歹是个花瓶看着。
　　而且，金莲不喜欢男人这个理由让张守心理平衡。
　　可是现在金莲居然强吻了孟浪。
　　金莲根本不是不喜欢男人而是不喜欢自己。
　　这个叛徒。
　　白养了二十年。
　　还有那个孟浪，抢了我的初
　　“对。岂有此理这个淫妇亥死⊥ ”唐伟煽风点火。
　　没先到金莲还是，
　　初吻没有了。其他的我
　　可以努力下。就算用卑鄙的手段我也要得到。
　　唐伟似乎看到了希望
　　张守拿下墙上的一把剑，袖子里放着天师印。
　　“走，下山”
　　张宝出门，看到太阳还在天
　　犹豫了一下。
　　白天作战不利啊。
　　本来让金莲下去拖住他们等到天黑再说。
　　没想到这个小贱人吃里扒外偷男人。
　　不管了。偷老子的食。
　　张守拿着剑下山。
　　孟浪放了金莲。花影和飞雪扶住她。
　　“大师姐。你怎么对男人感兴趣了？"花影说道是个女的，对男人感兴趣不是很正常吗?”
　　“那你跟掌门说的那些话?”飞雪间道。
　　她告诉张守自己是个百合,不喜欢男的。
　　“假话呀，我怎么会不喜欢男人呢。我只是不喜欢那个糟老头子。”金莲冷笑道。
　　不装了，摊牌了。
　　“那我们呢?”花影很受伤
　　她可是一直
　　当真的。
　　“我一直把你们当妹妹看待
　　”金莲说道。
　　花影和飞雪感觉受到了背叛
　　“大师姐。你背叛掌门。背叛我们。”飞雪哭着说道
　　“背叛个屁，我不过是为了保护自己。”金莲说道。
　　对面的道门弟子和衙门官差在吃瓜。
　　好狗血的剧情


第264章 拐跑小金莲
　　-“贱人"
　　张守丛山上飞k下来巴掌朝着金莲的脸扇过去。
　　啪
　　响亮的一巴掌。
　　所有人睁大眼睛看。
　　张守的脸上留下了五个指印
　　唐伟跟在后面过来还没看清楚怎么回事。
　　张守被打了。
　　金莲呢?
　　“你救了我?”
　　金莲发现孟浪挡在自己前面
　　额
　　道门这边已经
　　搞不清楚谁是敌人， 谁是队友了。
　　张宝要打金莲，结果孟浪扇了张守一巴掌。
　　什么情况?
　　张宝摸着自己的脸。被扛得火辣辣的疼。
　　刚本急着教训金莲，没注意也没想到孟浪会出手。
　　一个不防备，被孟浪扇了一巴掌。
　　按照他的修为，不应该出现在这种低级失误
　　“你就是孟浪"
　　张守摸着脸。怒极反笑。
　　他在手机上看过孟
　　浪的照片
　　真人第一次见到。
　　这么年轻就击败~了李天罡。跟他老爹一样厉害。
　　当年孟魂带着天下道门攻破鬼门关，太战鬼帝的时候。
　　张守还只是个小小的道土而
　　“嗯哼，我就是。”孟浪微微笑道。;
　　“这个小贱人是我的，天道观的家事，你别管。”张守冷笑直。
　　“哦。不好意思，我自己家的事情我管。别人家的事情也要管。总之一句话。天下的事情没有我孟浪不能管的
？"孟浪呵呵笑道。
　　摄政于听得皱眉为。
　　这西厂雨化田的台词不是应该我说吗?
　　孟浪这小子抢我一个太监的台词，不地道
　　“你好大的口气啊，真把自己当成了天下的头领。”张守哼哼冷笑。
　　李渔看到张守出来，眼泪鼻递流下来。
　　“张守老贼。你杀我女儿你还我女儿命来。”李渔大骂何拿我蓬莱山庄的弟子炼制人尸你丧尽天良。”
　　胡静娴骂道，“你抓了我
　　紫薇山庄几百弟子,这笔账怎么算⊥?”
　　孔云飞说道，“张守你当年在江城开公司，我孔某人还支持过你你却杀我孔雀山庄的弟子，你做的也太过分了。”
　　张守一出来，天下道门和衙门都来要债。
　　唐伟和天道观弟子小里怕了
　　得罪了天下所有道门不管走到哪里。都要被围攻。
　　除非去地府。
　　“张守，看来你没时间跟我耗了。找你要债的人多。”孟浪哈哈笑道。
　　孟浪转身回到
　　阵前、金莲跟在孟浪身后。
　　贱人跟着孟浪私奔了?
　　“贱人，你走了就不要再回来。”张守太骂。
　　养了二十年，就这样别孟浪拐跑了上
　　张守感觉自己就是个傻逼
　　什么不喜欢男人，不让自己
　　在一个房阆里修炼了二十年居然信了金莲的鬼话。
　　啪上
　　张守扇了自己一巴掌。
　　“我特么是傻逼!”
　　孔云飞惊呆了。
　　这个张守没事吧?
　　“你们两个给我过来。’
　　张守对花影和飞雪喝道。
　　两个人猜到了不好不敢过
　　张宋怒哼一声， 上 前把两个人的外套扯碎
　　“堂门不要啊。”花影求饶
　　飞雪眼泪流下来
　　“什么不喜欢男人，都特么是骗我的。”张守疯了。
　　“掌门不要啊。”两个人求她们两个跟了我十年。。求你救救她们。”
　　这个张守过分了
　　当着这么多人扯衣服，无耻流氓。
　　“各位，仇人就在眼前。你们放心大胆地进攻，有我在张守翻不了天上”孟浪大声笑道。
　　这就是给我们撑腰了。
　　李渔大喜，“不良帅发话了道友们，杀了他"
　　提着碧水剑。李渔第-个杀
　　李之道和孔云飞胡静娴一帮人杀了过去。
　　张守没时间管花影和飞雪
　　“你们无耻围攻。”张守拔出手里的长剑，发出凤鸣声
　　凤鸣剑2? 
　　“张守。还我蓬莱的宝剑。”李之道暴喝。
　　这凤鸣剑是蓬莱山庄的剑，李之道很喜欢李目这个小侄女。这把宝剑给她作为佩剑。
　　李月失踪，凤鸣剑跟着失踪
　　“哼、有本事你拿回去啊。”张守怒骂道。
　　“宰了你。”李之道愤怒。
　　道门首领围攻上去。
　　金莲大喊，“还不过来。 ”
　　花影和飞k雪往这边跑。
　　唐伟
　　看到了她们想跑骂道
　　“贱人想走"
　　花影和飞雪那么漂亮，跑了多可惜。
　　得罪了掌门，我可以肆意享艺。
　　唐伟冲上去拦住2
　　金莲暴雨梨花针飞出。
　　唐伟吓了二跳，赶紧躲开。
　　“唐伟。你给老娘滚远点。”金莲骂道。
　　“贱人，你早晚会落在我手里。”唐伟骂道。
　　“哼，早晚再说。”金莲冷笑道。
　　花影和工
　　飞雪跑过来。
　　张茜和余盈盈脱了外套给他们穿上。
　　张守真是变态，当着那么多人扯碎衣服。
　　“二」谢谢。”
　　花影和二飞雪吓到了。
　　“好了没事了。”金莲安慰首。
　　摄政于看着金莲三个人，笑道， “不良帅好手段啊，-下子把张守三个最漂亮的女弟子拐跑了。”
　　三个都是黄花太闺女，花影和飞雪不知道该怎么算。
　　“这不是我的本意。”孟浪无奈地摊手。
　　真没打算拐跑小金莲和两个弟子。
　　“可你就是拐跑了张守的女弟子，这是事实。”摄政干哈哈
　　“那我也，只能背这个黑锅了
　　”孟浪笑道。
　　“你这人，占了便宜还说得这么委屈。”摄政王只有羡慕的
　　谁让他是个太监呢。
　　别说金莲三个美
　　自己培养的子墨和子羽都打算送给孟浪。
　　二指禅师看得羡慕嫉妒恨。
　　“师父，我们
　　要不要去报仇
　　 弟子间二指禅师。
　　那么多人围攻，上去捡便宜可以。
　　“当然要看为师替你们师兄弟报仇。”
　　二指禅师拿着禅村迪进去(赵干的》-
　　“张守老贼。纳命来。”
　　二指禅师勇猛地冲到了最前
　　张宝本来被一一群人围攻，打得焦头烂额。
　　又来-个二指禅师，更加愤
　　“死香驴，你算什么东西。
　　凤鸣剑一声剑
　　啸。二指禅师的禅村被震开。
　　剑光闪过二指禅师被张守割掉^了脑袋。
　　一个圆溜溜的香为滚落下来
　　可怜二指禅师风流一辈子。最后落得个身首异处
　　“师父。”弟子们捡起二指禅师的为大哭。
　　“师父啊、早知道令天要砍
　　昨晚就该去嫩模的尾。”
　　“是啊师父。嫩模够了死而无憾啊。”
　　弟子们太哭。
　　鲁深本来有点悲哀，毕竟是师父。
　　可是听到师弟这么哭丧，顿时没脸认这个师父。
　　“哼哼，你的师父。”张茜鄙视道。
　　“别。我已经被逐出师门。鲁 深撇清关系。
　　1

第265章 雷霆之力不过如此？
　　宝通寺弟子的哭丧，让道门的人听得满脸黑线。
　　什么样的师父教出什么样的徒弟。
　　真是奇葩。
　　李之道一群人围攻张守，虽然占了优势。
　　但是这些人想杀张守很难。
　　手里的凤鸣剑厉害1天师印还没有出来。
　　“拖下去不是好事情。”摄政王说道。
　　太阳西斜，马上要天黑了。
　　孟浪知道摄政王的意思。
　　天黑了，天道观的尸鬼要出来了。
　　而且。张天陵会从地府出来帮忙。
　　“没事，我就是要等天黑。”孟浪笑道。
　　摄政王笑道，“你这个人心思太多。”
　　道门的首领都上了。
　　但是衙门的统领都在看戏。
　　摄政王没说进攻,，他们不动
　　锦衣卫指挥使纪云没来。
　　李天罡不出门，纪云不敢出
　　看来还是李天罡的面子太。摄政王鞭长莫及。
　　镇抚司的贺胜和血滴子的何凌
　　老老实实站着不动。
　　六扇门的舒兴更不用说她是摄政王任命的。
　　不良人也不出手业
　　李之道三个师兄弟。三把剑控7水， 水龙时不时冲起来。
　　胡静娴的步步生莲技能搞得漫天都是花瓣。
　　孔雀翎护住道门这边、肆无忌惮地进攻。
　　二指禅师纯属修为太差。自己找死。
　　要不然躲在孔云飞身后，有孔雀翎护着。 不可能这么720快就死了。
　　“你们不要太过分
　　，不就是一些弟子吗?死了再找就是。”张守被逼得后退。
　　李渔太骂，“去你娘的，你杀的是我女儿。你有女儿吗?你交出来啊。”
　　弟子可以再找女儿就这么一 -个。
　　张守骂道，“你女儿自己作死。非要管闲事。”
　　张宝派人去抓弟子炼制人尸的时候刚好碰到了 李月。
　　付着手里有凤鸣剑，而且是个太小姐的脾气。
　　平时有蓬莱山庄护着、行为嚣张跋扈，跟花子衿差不多的性t。
　　两边起了冲突。张守亲自出
　　一掌打昏了李月。
　　一不做二不休，玉脆把李月炼成人尸。
　　“老贼。你还敢说上”李渔冲在最前面了。
　　他的仇恨最太。
　　李之道回头太叫:“门下弟子给我杀!”
　　蓬莱山庄的弟子冲击天道观的山门。
　　唐伟带着弟子反击。
　　胡静娴担小被天师印砸到。不敢太靠前。
　　拿不下张守先把天道观毁
　　就像天罡门那样毁了山门基业，每个三五年缓不过气来。
　　几万道门弟子进攻了。
　　鲁深问道，“老大， 我们进攻吗98
　　其他人都动手了，他们坐视不理不太像。
　　“去吧。做做样子让他们
”孟浪笑道。
　　鲁深知道意思。
　　“不良人弟子跟我来。”
　　鲁深拿着念珠当武器，二指禅师刚死。镇魂钟不好拿出来。
　　不良人修炼的是楚术，用出来厉
　　害。
　　唐伟守着山门弟子多、但是不良人加入后，鲁深一下杀了天道观一千多弟子。
　　这个死香驴这么厉害?
　　唐伟拔剑迪向鲁深。
　　“死香驴，你敢杀我弟子。”唐伟骂道。
　　鲁深哩哩笑道。“女弟子都归我了。”
　　“原来是同道中人，呸，色驴子。”唐伟说错话了。
　　“我呸，谁跟你夙道中人。我从来不吃窝边草。”鲁深骂道
　　从刚才的样子可以看出。唐伟这个畜
　　生对自己的师妹肯定不老实。
　　“你懂个屁既然窝边就有草，兔子何必满山跑。,”唐伟冷笑道。
　　“真不要脸。”鲁深摇头。
　　盗亦有道。嫩模可以。搞师未不行。
　　“这个唐伟真无耻。”张茜说道。
　　“就是。”余盈盈听不下去
　　张宋大战道门首领被扛得狼狈。
　　李之道的弱水剑飘忽不定。水龙时不时出现在身后。
　　一朵花飘过，张守的道髻被割()断，头
　　发散落下
　　张宝吓了一跳。
　　胡静娴的花瓣比刀更锋利。
　　如果这朵花往下一点，自己的颈动脉就没了
　　孔雀翎罩住了他们，张守的凤鸣剑攻不进去，
　　袖子-抖。一颗印飞出来。
　　在天上-晃。这颗印子突然闪出-道金光。
　　砰
　　天师印狠狠砸在孔雀翎上。
　　绿光的护盾被砸碎了。
　　天师印比孔雀翎厉害护罩下被击碎了 。
　　没有了保护，张守愤怒反击
　　凤鸣剑震退了胡静姻的木剑
　　回身又杀向孔云飞
　　在这些人中，孔云飞的修为算低的。
　　没有兵器，孔云飞拿了孔雀翎退后。
　　道门首领进攻的势头被遏制
　　滋滋
　　孟浪手心凝聚一颗雷。
　　屈指一弹，雷射出。
　　张宝看到亮光一闪，暗道不
　　大喝一声，
　　张宋掌心一颗暗红色的雷
　　对上来。
　　轰!
　　雷炸开。
　　张守左手的袖子被炸焦了。
　　“张守果然也会阻雷。”摄政王说道。
　　“意料之中的事情。”孟浪说道。
　　既然张挺会，张守肯定也会
　　张天陵的道术，两个儿子传(。不奇怪。
　　太阳落山，天开始变黑了。
　　唐伟抬头看西边的落日，高兴地大笑，“死香驴，晚上。我们的时间到了。”
　　鲁深知道唐伟什
　　么意思。
　　来之前，孟浪就说了，到了晚上必定有大量的人出来。
　　天道观炼制的人日不止那些
　　张守冷笑道，“ 阳雷也不过2此嘛。”
　　虽然袖子被炸焦了，手臂没
　　孟浪呵呵笑道，“不过是打个招呼而已你急什么。”
　　李之道震惊。
　　这个张守居然也练会了阻雷
　　李渔骂道，“老贼。 什么刚好我女儿多管闲事你就是 存心要夺取这把风鸣剑。”
　　张守是阻雷。
　　而凤鸣剑能御风力，跟阴雷结合可以风雷互动。
　　早在张天陵的时候，他就想拿法宝跟李之道换取凤鸣剑。
　　但是凤鸣剑太好了。
　　李之，道不舍得换。
　　“哈哈，是又怎样?当初我爹拿法宝跟你们换你们不愿意现在还不是到了我手里。”张守哈哈大笑。
　　手里有凤鸣剑和天师印，有阻雷。
　　李渔打不过张守。
　　李之道也不是他的对手。
　　“不良帅，请你做主。”李渔求孟浪。
　　在场这么多人只有孟浪的阳雷能压制阻雷。
　　“张守你说阳雷不过如此。那我就让你见识下什么叫做雷霪之加!”孟浪呵呵笑道。
　　张茜大喊，“鲁深回来!
　　天雷咒就要来了
　　鲁深听到了孟浪的话。大喊撤退。
　　不良人撤回。
　　摄政王拔出一把儿棱剑，说道，“尚方宝剑你试试。”
　　“好。”
　　孟浪拿了剑。一闪到了张守面前。


第266章 滋味如何啊？
　　张守嘴上说阳雷不过如此心里可不是这么想。
　　孟魂和张天陵进攻地府的时宝，他在旁边看过。
　　那种破尽一切的威力让人心惊胆战。
　　孟浪出手了。其他人退出。
　　他们在旁边只会添乱而已。
　　而且，孟浪动起手来可是不进什么轻重的。就是轰死。
　　不良人弟子撤退，孔云飞马上让孔雀山庄的弟子撤回来。
　　跟着不良人行动没错。
　　凤鸣剑发出凤鸣声暗红
　　色的阻雷环绕剑身。
　　这个张守的修为比张挺高
　　上次在天师观看张挺的阴雷。好像是门级别。刚刚能熟练掌握而已。
　　张宝不一样。
　　剑身-震雷电爆出暗红色的光芒。
　　“来呀。让我见识下。”张守叫嚣。
　　孟浪呵呵一笑，雷电注入尚方宝剑，白金色的光节盖过了凤鸣剑。
　　这把尚方宝剑不错啊。
　　死太监宫里好东西多。
　　要知道，孟浪的阳雷
　　霸道无比。普通的兵器如果注入阳雷瞬间炸裂。
　　这把尚方宝剑居然能够从承受住。
　　足以说明这把剑的材质好
　　两剑相交。
　　轰隆
　　炸雷爆出，冲击波首先到来抛出符咒抵挡
　　摄政王的空间控御之术挡住冲击波。
　　孔云飞祭出了孔雀翎。
　　没有法宝护身的道门弟子被震飞出去。
　　冲击波过后暴风肆虐。
　　天下最霸道的阳雷和第二
　　的阴雷。
　　比拼起来感觉毁无灭地。
　　李之道惊讶道。“这 个老贼刚才没有用出全力。”
　　如果这个阴雷刚本用出来李之道几个人围攻没有用。
　　难道是看不起我们?
　　“如何啊?”孟浪呵呵笑道
　　张守被震得后背发麻。
　　力道直接从剑传到手臂、再到后背。
　　张宋见过雷霆之力，对抗还是第一次。
　　这种霸道的感觉让他震撼
　　难怪
　　孟魂敢对抗鬼帝。
　　他有这个实力。
　　一 -击过后。张守运了一0气缓过劲来。
　　霸道没错但也不是不可抵
　　他没有法宝。
　　尚方宝剑是死太监借给他的
　　我还有天师印在手
　　能赢。
　　“还行。”张守呵呵笑道。
　　手里有法宝，心里不慌张
　　“哦，还行是吧?”孟浪呵呵笑道。,
　　一闪，尚方宝剑到了跟前。
　　砰
　　巨大的力量将张守击飞出去
　　咔咔。
　　尚方宝剑好像承受不住孟浪的力量。
　　摄政王笑道，“这个孟浪，不是自己的东西可劲造别把我的宝剑震断了迎
　　剧烈的一击，站在远处的摄政王都感觉到了
　　这一剑。如果是摄政干、也
　　张宝撞在山门2
　　柱子被撞断了。
　　“师父。”唐伟扶起张守。
　　“滚。”
　　张宝居然被孟浪一剑击飞太丢人了。
　　这小子的实力到底有多强?
　　“如何?”孟浪呵呵笑道。
　　张守嘴里有一丝血流出。
　　“还行。”张守咳嗽一声。
　　嘴硬。
　　“那就再来一下》”孟浪呵呵一笑
　　又是一剑飞出。
　　张守冷冷-笑，-颗玉印飞
　　“小心天师印。？"金莲大
　　尚方宝剑刺在天师印上。
　　这颗天师印坚硬无比，而且带着法九。
　　张宇冷笑，有本事把天师印击飞。
　　小小的天师印，却能重得像一座山。
　　尚方宝剑刺在上面，孟浪一发力。
　　Bubu
　　天师印居然像子弹一样被 击
　　怎么可能?
　　张宇彻底震惊了。
　　这个孟浪到底有名少力量?
　　居然能-剑击飞天师印。
　　这可是重得像-座山的玉印
　　张守把天师印拿在手里必须依靠符咒，要不然很难拿得动。
　　孟浪居然一剑击飞
　　这也太变态了吧。
　　知道天师印厉害的人都震惊
　　一剑击飞啊。
　　天师印像炮弹-样轰进天师观的山门。
　　轰隆!
　　像航空炸弹落地一般，发生了剧烈的爆炸。
　　周围的弟子被炸死了千多
　　“啧。我后悔了”摄政王摇头。
　　孟浪有功力没关系，可怜
　　了尚方宝剑。
　　和天师印硬拼一 -记肯定废掉了。
　　剑身开裂，尚方宝剑确实废
　　“你的剑太水了”孟浪笑
　　摄政王摇头笑道，“你这人啊，不是我的剑太水，是你用得过头了。”能把尚方宝剑弄裂。
　　这把剑是以前皇上的佩剑。
　　皇帝死了后，摄政王作为佩剑带在身边。
　　这可是一把好剑。
　　孟浪居然把这么好的剑震裂
　　太恐怖了。
　　张守吓到了。
　　能把天师印击飞3
　　我的天师印。
　　张守转身飞到爆炸的地方
　　地上躺着受伤的弟子。
　　张宝不管，从土里刨出天师
　　坚硬的印居然被刺出了凹痕
　　这是天师印第二: 次受损。
　　“好厉害。”张宋忍不住惊又。
　　阴雷就是不如阳雷。
　　孟浪把剑丢给摄政王。
　　“你得赔我点东西。”摄政王笑道。
　　“没有。”孟浪笑道。
　　难怪能击败李天罡实力这么恐怖了，吗?
　　孔云飞上次没看到孟浪和李天罡的对决。
　　但是从刚才那几下来看，孟浪确实已经超越了李天罡。
　　江山代有才人出啊。
　　不。
　　不管出多少人才，都是雷霆之力的天下。
　　唐伟看着满地的日体，说道
　　“师父。大墓可以开启了。”
　　这个样子扛下去天道观会被灭掉的

　　孟浪太厉害
　　唐伟相信孟浪一个人 足够灭掉天道观满门。
　　“还不快去"张守喝道。
　　唐伟飞奔上了天道观。如何?”
　　张守没法嘴硬了。
　　天师印和阴雷都用了，孟浪就是比自己强。打不过。
　　天黑了。等着人日出来混战
　　张守突然想起张挺
　　如果有法坛在就好了。
　　一攻一守游刃有余。
　　“孟
　　浪。算你狠可你别得意、这才刚开始而已。”张守骂
　　“哼，那你就把人尸放出来吧。”孟浪呵呵笑道。
　　不就是付着自己还有点人尸的家底。
　　张天陵还不来?
　　再不来。
　　老子杀了你儿子。
　　“不良帅、杀了这个老贼替天行道。”李渔太喊。
　　李渔自己杀不掉张守，只能希望孟浪出手。
　　“听到没有，我要替天行道了。”孟浪笑道。
　　飞到张守
　　头顶。
　　天上一个雷阵出现。
　　来了，天雷咒土，


第267章 大墓禁地
　　张宝见过这个雷阵。
　　那可是轰死了阻风谷一半女鬼的天雷咒。
　　凤鸣剑割破静脉 血喷洒在地上。
　　唯有雷能破雷。
　　地上一圈暗红色的雷阵的出
　　天上雷电轰鸣。亮光刺眼
　　地上哗啦一声也出现一个发出暗红色亮光的雷阵。
　　天道观的弟子认得张守的绝
　　“快走。”
　　天道观弟子连滚带吧往后逃
　　地雷咒可以让整座山
　　震动起
　　孔云k抬头看天雷咒，心中很震撼。
　　二十年了又看到了这个阵
　　李之道他们在不良山见过一
　　张守的阴雷虽然厉害，但是比不过李天罡的焚天之力。
　　天火罡风相融合比阴雷更
　　李天罡对阵孟浪尚且败北。这个张守完蛋了。苍天“一一零”有眼。”李渔哭着喊道。
　　“张守的阴雷厉害，也只有孟浪的阳雷能破他。”胡静姻说
　　天雷阵法已经成型了。
　　孟浪在天上冷冷看着地上的张守。
　　暗红色的雷阵但是比张天陵差不少
　　果然姜是老的辣2
　　张宇捏诀，抬头看天。
　　嗯2
　　地上有一丝异样这种感觉
　　哼哼，早知道你要来。
　　摄政于抬头看着无上的孟浪
　　突然，低头看张守脚下。
　　张天陵? 
　　果然还是来了。
　　张守脚下暗红色的雷阵下，又出现两个雷阵。
　　暗红色的亮光把无道观照得猩红。
　　三雷叠加!
　　“跑」”
　　李之道第一个觉得不妙，大喊让弟子逃跑。
　　来不及了。盈。”
　　孔雀翎张开，余盈盈朱砂笔迅速画出厂道符咒飞起。
　　摄政王两手撑开。
　　孟浪眉头微皱三个阴雷让我试试你们父子三个的实力。
　　孟浪两手举起，腹内金丹迅速旋转。
　　真气在任督二脉散开。
　　头顶的天雷阵法骤然增大。
　　雷阵像一条雷龙- 样盘旋。
　　天变成了亮白色，2像白天一
　　脚下的山在阴雷的亮光下成了暗红色，像地狱血河。
　　哗啦啦的雷响。
　　所有人屏住了呼吸。
　　等着雷霆降临的一刻。
　　张守看着头顶的雷阵，全身颤抖。
　　他修道几十年，知道强弱
　　这种感觉，他不知道明天是埋在地下，还是躺在床上。
　　突然，脚底下出现了两个雷
　　都这是?
　　没错。b白他们也来了?
　　张守很惊讶。
　　“张蜓的天师观被围攻的时候张守坐观成您2
　　没想到啊他居然过来帮忙
　　还有父亲他居然也来了。
　　他不是在地府开宝立派吗?
　　怎么会到这里来2
　　张守来不及想更名。
　　三个地雷阵法，不可能比不过一个阳雷。
　　张宝独笑。“孟
　　浪，来呀!
　　有了帮手，张守自信得很。
　　孟浪微微一笑。
　　“天雷咒，灭世!,”
　　这-击，孟浪耗费了自己的
　　像西颗流星在空中对撞。
　　天雷和地雷碰撞。
　　嗡嗡
　　所有人只感觉耳膜嗡嗡响。
　　听不到麦鸣的声音
　　太音希声。
　　轰鸣声实在太大，所有人都无法听见只感觉到耳膜刺疼。
　　修
　　为低的，耳膜瞬间穿孔流1。
　　唐伟跑上了天道观，还没有进入大墓。
　　就看到天上一道豆大的雷阵形成，然后落下。
　　这就是天雷咒?
　　还没有惊讶完，冲击波到了
　　巨大的气浪把天道观的房子瞬间摧枯拉朽夷为平地。
　　唐伟被气浪掀翻，，撞进了大墓里。
　　气浪过后，暴风卷着沙石尘十涌进了，大墓。
　　唐伟耳朵嗡嗡响2
　　过了十几,分钟才缓过来
　　师父跟孟浪决战了?
　　师父没有事吧?
　　他可不能死啊。
　　他死了。谁来对抗孟浪。我们都会被杀的。
　　唐伟吧起来。看着大墓里的棺材。
　　漆黑的棺材密密麻麻摆满了大墓。
　　这个太墓是天道观的禁地。也是张宝最大的秘密
　　二十年。
　　自从张天陵失踪后，张守和张挺围分家。
　　张宝自立门户，建立了天道
　　从他建立
　　天道观的那-天起 他就开始修炼禁术，,炼制人尸。全部藏在天道观底下的大墓里
　　二十年的时间，他炼制了6万多人尺，都在这里了。
　　墙上的水泥开始掉落
　　地雷咒的威力传到了大墓这里就要塌了。
　　项上的水泥开裂，一块巨大的水泥板砸下来 ，
　　砰
　　几口棺材被水泥板砸碎。
　　唐伟一个箭步冲到了墙边、巴一个巨大的镇魂符撤掉。
　　撕掉了镇魂符
　　唐伟转身跳出了大墓。
　　砰
　　大墓坍塌了，把所有的棺材埋在了地下。
　　一个上千米长宽的太坑。
　　地面上的房屋只剩下墙鱼了
　　阳雷和阻雷的威力太大、橫扫了天道观。
　　唐伟第一次意识到，修士和道门首领的差距。
　　道门首领，真有毁灭的能力
　　大墓塌了，不知道这些人尸能存活多少?
　　大坑里。慢慢有东西开始拱
　　出来了。
　　这些人尸没有被砸死。
　　也,对土啊，人尸和月鬼一样。身体经过阻气淬炼。很结实。
　　虽然太墓的项部是钢筋水泥很重会压碎一些人尸。
　　但是大部分肯定没事。
　　一个个冒出来。
　　人已出来了。
　　人已闻到了血腥的味道。
　　刚本那阵冲击波震死了很多弟子。残肢和鲜血到处都是。
　　略，
　　“肉"
　　“血
　　quot;
　　人已介于人和尸鬼之间。
　　这些人已不能像人一样。也不会像- 般的尸鬼-样无法说话
　　有点像半只活尸。
　　5万多只人尸从大墓里冒出
　　爬上了天道观，把地上的残肢啃食干净。
　　那些还没死的弟子。奄奄-息躺在地上。
　　看到人尸扑过来啃食，吓得3叫。
　　“唐伟师兄。救我，救我。
　　五万多只47人巳。唐伟自己都怕，怎么可能
　　救人。
　　唐伟转身就跑。
　　只有师父能控制这些人尸。
　　唐伟的道行不够，而且张守这个人疑心重， 从来不教唐伟怎么控制人P。
　　“师兄。救我啊。”一个女弟子被压断了腿。
　　“人尸太多了。你自求多福吧。”唐伟说道。
　　“师兄。你不是最喜欢我这条腿吗?我都给你。”女弟子哭喊求救。
　　“腿你妹啊。都压断了谁要啊。”唐伟丢下女弟子下山。
　　这个时候，去
　　师岔那里相对安全。
　　女弟子看着唐伟逃跑，绝望地大哭，2“唐伟，你企白票的混蛋，见死不救”
　　略，
　　一只人尸扑过来,一口咬断了女弟子的脖子。
　　咔咔
　　连皮带肉和骨头- 口咬碎了


第268章 一门上下都是畜生
　　唐伟跑下了山，
　　路上全是震裂的坑。
　　地上躺羞受伤的弟子。
　　迪击波的威力太太了
　　“师父。放出来了。”唐伟
　　天上一个人，正是孟浪在空
　　地上已经被震平了。
　　底下三个人。
　　张宝和张挺。
　　唐伟见过张挺几边但是从
　　说过话。
　　天道观和天师观从来不和。
　　门下弟子自然不会有什么
　　来
　　一个年纪大的，为发花白。
　　这个人好像哪里见过?
　　唐伟猛然惊醒这是前掌门张天陵。
　　在祠堂的遗像上见过。
　　真的没死，而且这种感觉。没错，前掌门成了尸鬼。
　　“父子同心其利断金?”孟浪呵呵笑道。
　　三个人联手发动的阴雷、利孟浪拼了个平手。
　　张宝抬头看着孟浪，感觉不可思议。
　　道门三大顶尖高手。
　　而且。张
　　天陵活着的时候。那可是第一高手。
　　只是后来孟魂横空出世、身带雷靄之力，霸道无比。才把张天陵的阻雷生生压下去。
　　摄政于收了法术，空间封锁之术解除。
　　孔云飞收了孔雀翎。
　　余盈盈解除金光阵。
　　三个人联手才把门下弟子护
　　刚才的冲击波太大了。他们离得太近就要灭掉门下一半的人。
　　李之道三个人联手，保住了自己。
　　12 门下弟子跑得快的好点
　　 没跑掉的震死了。
　　上次经历过，怎么就不长记
　　呢。
　　李之道看着弟子的尸体懊悔
　　已。都被冲击波击飞k了。
　　她虽然是紫薇山庄的掌门。道门的首领。
　　可是孟浪的灭世雷和张天陵三父子正面轰 她这企道门首领吃不消。
　　“师父”
　　弟子躺在地上呻吟。
　　舒兴在摄政于身后。浑身躁
　　孟浪好强啊。
　　好久没
　　
　　子羽看舒兴-副未满的样子
　　不矜持。
　　张天陵收了阻雷呵呵笑道上“天之道损有余补不足，都是假话。你一个毛头小子天生就有雷霪之力。才两年时间而已，你把老骨为，苦苦修炼几十年，却还是不如你。”
　　张天陵摇头苦笑
　　苍天不公平。
　　有些人天生就是王者。
　　张守有种劫后余生的感觉。
　　如果不是张天陵和张挺及时出现此时的张守就算不死也
　　是残废一个
　　那么凌厉霸道的天雷!谁碰
　　难怪当年老爹输给孟魂、阳雷太过霸道
　　这种东西就不该存在世上。
　　张宝回头看张挺，“哼，你不知道来。”
　　不对，张挺他 ;
　　“哼。别看了。我是尸鬼。”张挺冷冷说道。
　　一般的尸鬼无法说话。行尸
　　肉。
　　但是张天陵和张挺生前修为上又是在地狱血河里成为尸鬼
　　所以跟活尸差
　　不多，只是不能像活巳那样无限吞噬和无限进化修为。
　　张守蒙了，怎么回事?
　　张挺成了尸鬼?
　　“你怎么会成为月鬼?”张
　　张挺冷哼道，“这个老不死的爱子心切，要我跟他团聚。
　　虽然已经成了尸鬼。但是张挺这个人小高气傲，根本不想成为尸鬼。
　　他是道门的首领，却成了地府的鬼。
　　这直是奇耻大蜃。
　　张天陵不跟张挺拌嘴。
　　小孩子值
　　闲墙绪罢了。
　　他掉进地狱血河后。就已经
　　什么人，什么鬼。
　　只要是无敌的，什么都好。
　　特别是尸鬼。不死不灭。只要有人肉可以啃食，身体可以再
　　这样的身体比人更好。
　　摄政干看出了问题。呵呵笑道，“张天陵。你自己成了尸鬼还不够。居然把自己的儿子变成了尸鬼。,”
　　李之道惊讶地看着张天陵。
　　早就听说张天陵成了尸鬼。
　　可是亲眼看到的时候，还是觉得不可思议。
　　往日的道门首领，成了尸鬼
　　还亲手把自己的儿子变成了尸鬼。
　　太荒谬了。
　　李渔骂道，“一门上下都是畜生，杀了他们替天行道。
　　张挺听不得别人骂自己。走出来。冷冷笑道，“李渔， 你找死吗?”
　　“我找死?你也不看看今天的阵势，,不良帅在这里死的是你。”李渔骂道。
　　刚本的对诀所有人看得清清楚楚。
　　孟浪的天雷咒租他们父子三人同时发动的地雷咒打了个平手
　　也就是说，不管他们当中哪个人单挑孟浪。都是死路-条。
　　“你除了狐假虎威，还会干什么，没用的老东西，白活了几十年。”张挺冷冷骂道。
　　李渔大喊，“道友们， 张家父子都是妖孽。两个日鬼，一个炼制人已，都是道门的敌人。宰了他们替天行道。”
　　抓了自己女儿李渔仇恨大
　　李之道把李渔拉回来，摇摇
　　“掌门师
　　兄。你拉我于什么
　　“不良帅在这里，,看他怎么说。”李之道低声说道。
　　张天陵三个太厉害了。
　　蓬萧山庄出不了为，送人头
　　已。
　　这个时候让李渔团嘴是最明智的选择。
　　一切，看孟浪的意思。
　　孟浪从天上落下来。呵呵道，“你们三个听到没、道门公敌，人人得而诛之。”
　　这种感觉是不是很爽?
　　张挺第一次见到孟浪，他还下知道孟浪给他下
　　套的事情。
　　“小子。你才长出几根毛就干这么嚣张。”张挺冷冷说道
　　孟浪哈哈大笑，两腿叉开 。
　　“来老子让你数数。到底有几根毛。”
　　“老子宰了你。”
　　张挺拔出张天陵身上的天师
　　飞身杀向孟浪。
　　“回来”张天陵大喝。
　　三个人当中，张挺的修为最
　　张天陵自己都打不过，张挺
　　去送死啊?
　　可是，张挺
　　已经出去了。
　　天师剑带着阴雷出击，哗啦啦作响。,
　　果然没错。
　　成为了尸鬼以后，对于鬼气的控制更强。
　　而阻雷就是将鬼气转化成雷
　　也就是说，变成了尸鬼的张挺。不管是肉身的强横。修为。还是阻雷的威力，都加强了
　　三个联手?
　　先杀一个。
　　“不良帅接剑。”
　　李之道看到了好机会，把弱水剑丢给“了孟浪。
　　老东西真
　　会算计啊。
　　不过，正好缺一把剑。
　　弱水剑到手。阳雷贯穿剑身
　　张天陵太叫不妙。
　　“天师印给我”张天陵大
　　张守不愿意。
　　张天陵一 -巴掌扛翻了张守。
　　天师印从张守的袖子里掉出
　　捡起天师印，张天陵法力注
　　“去"
　　张天陵使劲砸向孟浪
　　张挺的天师剑杀过来
　　孟浪弱
　　水剑震动，雷霆之力和水融为一体。
　　剑尘接触的一刹那，孟浪爆
　　雷霆之力。
　　
　　张挺被雷炸得翻滚回去。
　　天师印砸过来。
　　孟浪一闪躲过。
　　身后827站着渔门的掌门
　　王昆被天师印砸成了渣渣。
　　“师父。”弟子叶畅和严星
　　叫。
　　好好一个掌门。莫名其妙就被砸死了。
　　神仙打架，凡人遭
　　殃。
　　一剑过后。张挺倒飞回去天师剑落在地上。
　　张天陵收回天师印。
　　张挺躺在地上，炸断了一条貉膊黑血冒出来。
　　“让你不要冲动。”张天陵
　　转身抓了一个天道观的弟子丢在张挺面前。
　　弟子还没反应过来。张挺一口咬住了,弟子的脖子，吸干了血
　　咔嚓
　　衣服都不撕张嘴就咬肉吃
　　众且睽睽之下。张挺牛吃天道观弟子
　　这就是我们的师父，我们的前掌门。
　　弟子吓得哆哆嗦嗦
　　掌门是尸鬼，自己岂不是肉
　　金莲和花影、飞雪躲在不良人里，瑟瑟发抖。
　　好险啊。
　　幸亏老娘从了孟浪，如果跟着张守现在被吃掉的可能就是
　　花影和二飞雪更怕。
　　没有金莲师姐。我们姐妹两
　　完蛋了。惨烈的鬼叫。
　　右手重新长出一条胳膊。
　　“孟浪，你以为杀得
　　了我吗"张挺阴笑。
　　“下次直接把你的头打碎，看你怎么吞噬”孟浪呵呵笑道
　　手断了能吃肉长出来。
　　头打碎，嘴巴没了看你
　　“来呀。”
　　张挺捡起天师剑。还要跟孟
　　打。
　　啪啪。
　　同时两个巴掌打在张挺脸上
　　张天陵和张守同时出手。
　　“还来，不长记性!”张天陵骂道。
　　张宝气愤，“吃了
　　我一个弟
还想送死。”
　　张挺气，得不知道该怎么办。
　　」

第269章 人尸来袭
　　父子三个起内讧了?
　　“哈哈狗咬狗，有意思。李渔大笑道 。
　　张天陵觉得丢脸 ,呵斥道:“大敌当前，还在家里起哄，丢人知道吗。”
　　张挺冷笑道，“丢人?我们又不是人，丢什么人。”
　　张天陵知道自己儿子的脾气不跟他吵少。
　　孟浪呵呵笑道，“你们父子三个商量好了吗?”
　　张无陵知道打不过孟浪。何况还有摄政王这个死太监在场。
　　他一直没有出手。
　　不过，太监狠起来，那是真显。
　　连自己的命根子都敢切掉的人。能不狠吗?
　　摄政王可是自愿切掉的。
　　“张守， 你跟我回地府。”张天陵说道。
　　回地府?
　　“我是个道土怎么跟你回地府？"张守不愿意。
　　他猜到了张天陵的意思。
　　地府不是人待的地方。
　　要想一直在地府必须变成
　　他把张挺变成了月鬼，肯定
　　也想把自己变成尸鬼
　　张守可不想。
　　“哼，你炼制了那么多人尸还怕变成尸鬼?”张挺冷笑道
　　“我炼制人尸作为工具，但我自己不想变成尸鬼。，”张守说直。
　　炼制人尸是一回事让自己变成尸鬼又是另外一回事
　　张守拒绝。
　　张天陵冷笑道，“不愿意?人间你还想待下去?”
　　得罪了天下道门，别说做一个掌门。
　　就算想做一个普通人都不可能了。
　　孟浪就在前面。如果丢下张守一个人，马上死翘翘。
　　天师印在张天陵手里张守是个肉为。
　　“别理他，爱走不走。”张挺冷笑道。
　　孟浪听着他们的交谈。微微一笑。
　　这对父子真有意思。
　　李渔还在叫嚣
　　舒兴说道。“这 个张天陵不会想带着张守一起进地府吧3 ”
　　摄政于冷笑道，“没有什么不可能的。他已经把张挺变成了尸鬼，拉着张守一起下地狱，正好
　　二家人团聚”[。”
　　天道观山上二阵喊故命的声音传下来。
　　刚本阳雷和阴雷炸裂。把山顶轰平了。
　　还没死的弟子看到人P吧出了大墓纷纷开始逃到山下来。
　　“救命啊。”
　　“救命啊。”
　　李渔飞k上天。看到人尸涌下
　　天道观的弟子在前面逃跑。
　　△已速度很快，扑到弟子口咬断脖子然后开始撕咬吞食血肉。
　　惨业声漫山遍野。
　　刚本注意力在孟浪身上没注意山上的动静。
　　而且刚才人尸还在从大墓里吧出来。
　　现在，都下来了。
　　李渔看得心惊胆战
　　这至少有五万只人尸。
　　五万只啊
　　“不良帅，人尸来了，好多人已。”李渔太喊。
　　李之道和胡静娜- 帮人飞上，看到漫山遍野都是人尸。
　　太恐怖了。
　　“这个张守居然抓了这么多道门弟子。”孔云飞震惊。
　　仓库里的八千弟子他以为很多了。
　　没想到山上更多
　　这二十年来失踪的弟子还以为被鬼吃掉了。原来是被张守炼制了人已。
　　日防夜防家贼难防。
　　没想到是道门的内鬼
　　“报应啊。”李渔突然哈哈大笑。
　　张守想炼制人尸对付道门。没想到这些人尸失去了控制到处撕咬天道观的弟子，把自己的根基毁掉了。
　　“大家注意小人尸。”孔云飞大喊。
　　几
　　万只人尸不是闹着玩的
　　数量太多了。
　　张宝回头太骂，“唐伟你个蠢货。你没有烧掉我的符咒吗”
　　张守说的符咒就是贴在大墓墙上的封印符。
　　只要烧掉，这些人尸就会听张守的话
　　没有了那张封印符，张守也控制不了,五万只人日。
　　唐伟委屈地说道“师父。你从来没跟我说要烧掉啊。”
　　这个只怪张守太小气从来不告诉弟子如何控制人尸
　　摄政王走
　　出来说道，“这 么的人已，只有你的天雷咒能轰死他们。”
　　“你说得没错，不过，我不打算用。”孟浪笑道
　　“到时候对付地府还是需要他们当炮灰。现在就让他们死了。 可惜了。”摄政王说道。
　　当年的仇孟浪可是一点没有忘记。,
　　这些人都该死。
　　不过，摄政王说的对。
　　全都火并死了到时候进攻地府只有不良人也不够。
　　炮灰是必需品。
　　“那就我
　　来吧。”孟浪笑道
　　道门弟子第一次见到这么多的人尸名到让他们害怕。
　　孟浪飞到天上两手捏诀。
　　“天雷咒二雷龙。 ”
　　天上一个雷阵形成，所有雷电往中间凝聚。
　　雷声轰鸣后。一条雷电化成的龙丛中间探出龙头。
　　一声炸雷惊响，雷龙从雷阵冲出，在人尸群里横扫过去。
　　雷龙碰到的人尸瞬间烧焦起
　　路上逃跑的天道观弟子也一样。碰到就是死。
　　- “杀得好，烧得好。”李渔哈哈大笑。
　　李之道懵逼地看着孟浪。
　　感觉自己这些首领在孟浪面前都成了废人。
　　对付人尸也好。对付张守三个人也好，他们没什么用
　　“我们都成了废人”李之道无奈地摇头。
　　胡静娴说道。“不是，不是我们太废，是孟浪太厉害了。”
　　他们的修为都很高
　　只不过，孟浪更高
　　张守控制不了人日可这些都是他二十年来
　　的心血。”张守大哭。
　　刚才被扛得那么惨都没有哭
　　但是看到自己二七年心血毁于一旦，心疼地哭出来。
　　张天陵飞起来两手捏诀，嘴里发出鬼叫声。(的王好》
　　摄政王说道:“不好，他要带走人尸。”
　　张天陵是尸鬼。他能控制同
　　张挺也，飞起来，嘴里发出幽幽的鬼叫声。
　　人已本来还在追赶撕咬弟子
　　听到了鬼叫声后，全部站着不动。
　　“
　　走。”
　　张天陵和张挺同时裂开地府缝隙一道长千米的裂缝出现
　　张守太叫一声。跟着张天陵进了空间裂缝
　　人巳跟着迅速冲进去
　　“所有人杀」”摄政王大喊
　　进了地府缝隙没法追子。
　　不是每个人都敢像孟浪那样追杀到地府。
　　那需要实力。
　　李渔看张守要逃跑。大叫道，“老贼别跑。”
　　道门弟子同时冲上去截杀天道观的弟子和尸鬼。
　　唐伟觉得不妙。
　　留在这里是死，进了地府可能还有活的希望。
　　一为扎进缝隙。


第270章 两个手下当了掌门
　　天道观的弟子有的惊恐之中冲进了地府缝隙的。
　　也有不敢去，蹲在地上的。
　　人已听从张天陵的召唤。跟着进了地府。
　　孟浪的雷龙杀了一千多人尸
　　但是太部分跟着张天陵进了地府。
　　这些人太弱了。
　　帮不上忙。
　　如果能拖延一下，孟浪可以把这些人尸斩杀的。
　　李渔追杀到缝隙时，已经闭合了。
　　“老贼。老贼。”李渔大哭
　　没能杀了张守，李渔心里不
　　女儿的仇没有报。
　　李之道劝道，“ 师弟我们毁了天道观。也算是报仇了。
　　一个女儿换一个门派。
　　在李之道看来划算。
　　李渔转身看着蹲在地上的天道观弟子，提剑就杀
　　其他门派一样。弟子被天道观炼制人尸，都要报仇。
　　没走的弟子被斩首。
　　打了一夜。
　　东边的天微微亮起来。
　　天道观
　　的山门成了废墟。地上全是不完整的尸体
　　都是来报仇的，下手自然不会客气。砍断了变成残肢。
　　花影和飞雪躲在不良人里不敢动。有孟浪的保护，她们死定了。
　　长得这么漂亮会死得很惨
　　“大师姐。”
　　“别说话。”金莲低声呵斥
　　两个人闭嘴723。，
　　“便宜他们了。”李渔恨恨地骂道。
　　一晚上灭了天道观，孟浪是这次的头领。
　　经过这一
　　战所有人都认同了孟浪的实力和地位
　　一个人对战张家三父子。谁有这个实力?
　　孟浪落在地上。
　　李之道等人上来拜道，“不良帅为天下道门主持公道，应该做道门首领。”
　　“是啊，不良帅修为高深。应该带领我们对付那些邪魔外道”胡静娴说道。
　　其他头头走上来表忠诚。
　　摄政王微微冷笑。
　　这些人真健忘。
　　鲁深说道。“我们发达了。
　　张
　　茜说道。“以后我们出去横着走。”
　　- “好快啊一年多的时间而已。我们就从一个被赶出师门的弟子变成了生”金盈盈说道
　　感觉有点不真实。
　　“跟对老太比什么都重要’鲁深说道。
　　跟着孟浪鸡犬升天，跟着张守全家升天。
　　“对。”张茜点为。
　　一群弟子上来拜见余盈盈。
　　“金师姐。”
　　金盈盈转身发现他们是茅山
　　上
　　次陶景把余盈盈抓了，惹怒了孟浪。
　　在高速公路上,被孟浪追杀灭了掌门。
　　陶景死后，茅山弟子逃的逃走的走，只剩下一百多个不愿意走的。
　　他们这次也到了这里因为被炼制人尸的也有茅山弟子。
　　刚才看金盈盈用了朱砂笔。虽然不知道为什么会在她手里
　　可是现在茅山派群龙无首。他们打算请余盈盈回去。
　　但是余盈盈不知道他们的想去以为刚才用了朱砂筐被发现了。上门来找麻烦

　　刚开始有心虚。不过想想。现在孟浪这么厉害。
　　就算抢了朱砂笔。那又怎么
　　背靠大树，谁都不怕。
　　“怎么了1各位师弟师妹。余 盈盈呵呵冷笑道 。
　　张茜和鲁深也不给好脸色。
　　余盈盈是自己人，肯定要护
　　茅山弟子说道，“师姐，你回来给我们当掌门吧。”
　　当掌门?
　　余盈盈以为自己听错了。
　　茅业弟子请自己，回去当
　　掌门
　　“为什么请我回去当掌门3”金盈盈问道。
　　“你手里拿着朱砂笔，就是我们的掌门。”弟子说道。
　　“而且，你是不良帅的人。 弟子补充。
　　看老大的面子才是最关键的
　　“金盈盈。你也发达了。居然当掌门了。”鲁深差慕道。
　　余盈盈感觉好突然。
　　她只是一个被赶出茅山的弟子，现在茅山居然请她回去当掌
　　这个事情感觉好喜剧。
　　“你
　　们真的想请我回去当掌门2”余盈盈不相信。
　　“师姐，我们现在没有掌门
　　经常被人欺负。”
　　“师姐回来吧。我们需要一个人带着我们。”弟子们哭求。
　　她肯定想。
　　当裳门多爽。一门之主。
　　不过，首先要老大同意。
　　张茜喊道，“老大，老太。
　　孟浪走过来问道，“怎么
　　张茜高兴地指着弟子说道:“茅山弟子想请余盈盈回去当掌
　　孟浪笑道。“好啊， 自己当掌门最好。”
　　这些人不知道陶景死在我手
　　居然请余盈盈回去当掌门。
　　“真的老太?”金盈盈高兴得跳起来。
　　太突然了。
　　“真的，你从现在开始就是余掌门，，我作证。”孟浪笑道。
　　茅山弟子集体拜道，“名谢不良帅。”
　　鲁深羡慕得很。
　　宝通寺的弟子死了二指禅师
　　看到茅山弟子请金盈盈做了掌门，他
　　们围在一 -起合计了一下
　　“不良帅，我们师父也死了请不良帅让鲁深师兄回来继承掌门之位吧。”宝通寺的和尚求
　　鲁深看着孟浪。说道，“老。我可以吗?”
　　孟浪笑道，“当然可以。你的战斗九足以做这个掌门。”
　　鲁深知道孟浪指的是什么。毫不介意。
　　“知道我者老大。，”鲁深高兴地说道
　　宝通寺和尚看孟浪答应了。拜道，“多谢不良帅。”
　　“拜见掌门师兄。”弟
　　子向鲁深下拜。
　　“都起来吧。客气什么。”鲁深呵呵笑道。
　　做掌门的感觉真亚。
　　张茜有点失落，自己不是什么门派的弟子。做掌门轮不到自。
　　不过，能跟着老大就行了。
　　张茜就喜欢跟着孟浪
　　孔云飞笑道，“恭喜不良帅。灭掉一个门派，收拢两个门派”
　　“意外的收获。”孟浪笑道
　　这次来就是为了立威，让所有人知道谁是道门的者大。
　　这个目的已经达到了。
　　至于余盈盈和鲁深被弟子拥立为掌门，这是意外之喜
　　送上门的事情。
　　“天道观完了，你现在是道门的首领了。”摄政五说道。
　　“天道观咎由自取。不过逃走了那么多人尸和弟子，以进攻地在是个麻烦。”孟浪说道
　　五万的人尸。
　　杀了几千，跑了差不多五万
　　“逃得了今天，逃不过明天最后还是要死在你的手里。”摄政王笑道。
　　孟浪
　　笑了笑。
　　“走吧，这里的事情完了。
　　孟浪带着不良人回山。
　　金盈盈和鲁深先回茅山和宝
　　⊥

第271章 尸鬼一家亲
　　张天陵和张挺裂开地府空间缝隙，
　　带着张守和天道观弟子回到了地府。
　　 一 -进地府，阴风怒号，鬼气森森。
　　弟子吓到了。
　　“我不想死，我要回去。”弟子哭喊。
　　张天陵心里不爽，控制入尸把喊着回去的弟子咬死了吃掉。
　　“谁还想回去?”张天陵冷冷说道
　　弟子被吓住了，不敢说，闭着嘴哭。
　　张守第一次进入地府。
　　年轻
　　的事情跟着孟魂和张天陵进过一次鬼~门关。
　　第一次进入。还是那么-阻森恐:怖的感觉。
　　“怎么，怕了?”张挺冷笑又不是没来过地府。”
　　天道观被毁了 人间没法待
　　地府是唯一一 的选择。
　　“你自己下去还是我来?”张天陵冷冷说道。
　　前面就是地狱血河。
　　张守听说过，进入地狱血河
　　出来的时候就是尸鬼之身
　　真的要变成鬼吗2
　　张守心里不愿意
　　每个人都会本能地排斥变成思。
　　“别想了，生人在地府早晚阳气耗尽死去。想在这里长久地待下去，你必须变成鬼。”张挺冷笑道。
　　张守能感觉到自已体内阳气在流失。
　　生人到了地府就像一个人进了冰库浑身发冷。
　　早晚会被冻死在里面
　　孟浪到了地府没事，那是因为他体内有海量的阳气，就算在盘龙山和媚娘大战了几回合喂饱了媚娘，身体还是没
　　事。
　　张守不是孟浪，没有这个本
　　回头看了看天道观的弟子。张守叹息一声。
　　自作自受啊。
　　搞得在人间待不下去。
　　都是孟浪这小子多事
　　如果不是他挖出自己的合库，怎么会被逼着进入地府回不去
　　我跟这小子不死不休。
　　张天陵拿出一道符贴在张守的额头，把魂魄封印在眉心
　　张守团着眼睛跳进了地狱血河。
　　“他比你有出
　　息敢自己跳进去。”张天陵冷哼道。
　　张挺不屑地说道“最后的结果还不是一样，都是尸鬼，谁比谁强。”
　　天道观的弟子看到张守跳进了地狱血河，吓得面如土色。
　　掌门跳进了地狱血河。
　　完了，。
　　张挺哩哩笑道，“你们也该下去了。”
　　弟子跪在地上求饶，“掌饶了我们吧。让我们回人间去。
　　“哼还想回去。”张挺阴
　　手里捏诀，念了咒语。
　　身后的欠五抓起弟子每个人头上贴一张符。
　　然后投进了地狱血河。
　　几瓦的弟子，加上人已。
　　地狱面河的血水不停地冒泡
　　10万尸鬼从地狱血河吧出
　　“加上这些，我们有20万的鬼兵了。”张挺冷笑道
　　张天陵把张挺丢进血河变成尸鬼后，两个回到了天师观。把弟子全部赶进了血河变成尸鬼。
　　还有西厂的8万多捕快。
　　张天陵捋着胡须笑道，“二十万
　　的已鬼军队，我在这地府又是一人之下了。”
　　鬼玉的鬼兵也不过土万而已
　　孟婆三个的鬼兵更少。
　　地府五大将，我张天陵才是第一将。
　　什么鬼王给我乖乖往后站
　　张守从地狱血河里飞出来。落在地上
　　“兄弟这下我们就真的是一家入了。”张挺哈哈大笑。
　　啪」
　　张宝一巴掌扇在张挺脸上
　　“这是我还给你的。”张守冷笑道。,
　　刚才在天道观时，/被张挺扇了一巴掌。
　　张守马上还回去。
　　张天陵好歹是老爹不好还
　　张挺算个什么东西。居然敢打我。
　　张挺太怒。吼道1“拼命是。来呀。”
　　张天陵回身两巴掌，没个打一掌。
　　“吵够了没有。”张天陵训斥道。
　　两个都安静下来
　　“哼哼，不愧是一家人。性格都是-一个揍性。”
　　钟馗骑着鬼马到了地狱血河
　　听说张天陵把张挺拉进了地府，还变成了尸鬼。
　　杀了儿子和轻薄鬼。钟馗和张挺天大的仇恨。
　　鬼帝让钟道做地府第五将。他已经无法接受。
　　张天陵又把自己的杀子仇人带进了地府。
　　是可忍孰不可忍。
　　“钟馗我已经是地府大将跟你一样听命于鬼帝。你不要再来找麻烦。”张天陵冷玲说道
　　不是看在鬼帝面上，现在就可以杀了钟馗。
。求鲜花0
　　父子三个联手。足以斩杀钟首。
　　“找麻烦?张挺杀我儿子这笔账怎么算?”钟馗怒吼。
　　张天陵一直觉得这件事情有蹊跷。
　　张挺的修为不可能杀掉钟魅
　　“你杀了钟魅?”张天陵问直。
　　张挺冷哼道。“没有。 ”
　　钟馗大怒。“ 敢做不敢当。我儿子和轻薄鬼都是死在你的天师观。怎么会没有。”
　　“老子杀了谁难道不敢认了如果直是我杀的，那是你儿子的福报。”张挺大
　　怒。
　　他的性格。如果真杀了。绝对不会不认账。
　　钟馗问道，“那是谁杀的3
　　“哼。废话你儿子谁杀的我怎么会知道。”张挺冷哼道
　　“他死在你的山上这笔账就该算在你头上”钟馗拔出鬼
　　张天陵觉得这件事情肯定跟孟浪有关系。
　　可是疑车无据完全没有凭居。
　　空口无凭。说了也是白说。
　　“好啊，有本事你来讨债啊
　　”张挺冷笑道
　　他根本不惧怕钟道了一的事情，猜到带着张守过来，也猜到张天陵会
　　候地在要团结7钟道起手来。钟馗吃不了兜着帥馗怒道， “孟婆我跟你年的同僚。你却帮着张天陵上千我。”这个孟婆岂有此理 处处维天陵。简直就是地府的叛徒“不是我老婆子披着他，这帝的意思现在的地府不要是鬼你难道不听鬼帝的命令3内冷笑道。帥馗大骂，“狗屁，都是狗倚着鬼马，恨恨地回了钟府“名谢孟婆解围。”张天陵笑道。“想多了我只是传达鬼帝思，我从来没
　　想到过替你解的意，孟浪转身回奈何桥六飞卢提醒您，读书三件事藏、推荐、分享,(15 二收1343)支持~飞卢小说网(b f2om)原创作品，尽 1o0卖的喜悦

第272章 五姨太，跟我补觉去
　　金莲三个人有点尴尬，因为孟浪刚才护了她一次。,道门的人不敢动她们。
　　可是孟浪要回不良山她们不是不良人。跟着去不对劲。
　　“师姐，怎么办我们?”花影问道。,
　　三个人无依无靠了。
　　金莲厚着脸皮。跟孟浪说道，“不良帅，我们。没地方去了。”
　　还有个问题。
　　孟浪在这里，别人不敢动她
　　一旦,孟浪离开她的处境就危险了。
　　金莲长得水
　　嫩娇滴滴，花影和飞雪身也漂亮。
　　“这样吧，你跟着舒门主去吧，暂时在六扇门做事。”孟浪说道。
　　六扇门是舒兴的地盘。
　　帮自己养着三个人，舒兴肯定不会介意。
　　她大大咧咧，不会吃醋
　　“呵，你“八雾七”这人有点过分啊。让我帮你养小三。”舒兴笑道。
　　“别乱说，我只是收留无家可归的可怜人”孟浪笑道。
　　“好，你开口的事情。我什么时候拒绝过。”舒兴笑道。
　　舒兴对孟浪非常好。
　　以前孟浪还是个小小的总捕头时，舒兴就把自己给了孟浪。
　　如今孟浪成了不良帅舒兴肯定更听话了。
　　“你们就到六扇门做事，舒门主是个好人，不会亏待你们。”孟浪说道。
　　“名谢不良帅。”金莲三个人拜谢。
　　孟浪安排了她们地方就是给了她们护身符。
　　其他人别想动。
　　张茜在旁边有点吃醋
　　总是那么多女的盯
　　着老大，真过厌这些女人。
　　“对。我是个好人。你这个不良帅要记得来看我这个好人。”舒兴说的有点幽怨
　　“好。我会来的。”孟浪笑道。
　　摄政王听得心里不是滋味
　　舒兴是他的手下，自己却是个太监,
　　“摄政王回京城?”孟浪问直。
　　摄政于摇头说道，“这次本来想想着收回东厂和西厂。东厂被带进了地府，西厂早被练成了尸鬼，白跑一趟。”
　　东厂西厂在张守租张挺
　　两个人手里。
　　如果收回。有10万左右的兵力。
　　可惜了。
　　“你也不亏，现在除了锦衣卫。衙门都听话了。”孟浪笑道
　　“你赚的最多。”摄政王笑首。
　　道门从此谁敢不认孟浪
　　“就此别过。为
　　“李之，道和胡静娴帮人过来作别。
　　这些人怕孟浪了。
　　孟浪带着不良人回山
　　李之道看着孟浪的背影心情很复杂。
　　“你说，他会不会找我们算账?”李之道说道。
　　“当年的事情，主谋是李天罡和张天陵。我们只是被迫的”胡静娴说道。
　　“就算他要算旧账我们也没办法现在恐怕除了鬼帝。没有人:是他的对手了。”李之道说直。
　　“早知今日何必当初啊呵。’胡静娜摇头叹息。
　　“如果二十年前我们不那样做，李天罡和张天陵显把我们杀了，哪里还有今日。”李之道说道。
　　两个人叹息很久，各自回山
　　回到不良山，
　　朱儿三个人在门口等着
　　“天道观灭掉了？"朱八问首。
　　“嗯。跟我想的一样。”孟浪说道。
　　“张天陵那个老贼出现了吧?”云叔问道。
　　“出现了。还带着张挺。没想到的是，张天陵居然把张挺变成了尸鬼，又把张守拉进了地府。”孟浪笑道。
　　早知道张天陵会出现在天道观。但是没想到的是。,张挺会被变成尸鬼
　　天道观一门上下进地府。
　　红姨惊讶道，“虎毒不食子，这个张天陵居然把自己的儿子变成了已鬼，够狠的。”
　　朱八冷笑道，“他做事一直都这样。没仕么稀奇的。”
　　红姨看孟浪身后只有张茜-个人
　　难道，
　　“丫头， 他们两个呢?”红姨回道
　　朱八皱眉头。
　　不会吧难道阵立了?
　　“他们呀，他们现在可是掌门了。”张茜笑道。
　　她看出了红姨着急。
　　“掌门?”红姨没搞清楚怎么回事。
　　孟浪笑道，“茅山弟子请余盈盈回去当茅山派的掌门。宝通寺的二指禅师死在了张守的剑下鲁深回去当掌门了。”
　　这次最始料未及的就是他们两个成了掌门 ,
　　虽然是两个小门派。但是孟浪的手下成了掌门。这在修道界还是第- 次。
　　“原来是这样啊。” 红姨笑直。
　　云叔说道“ 当年天师府和天罡门两个带头，其他道门跟着。天罡门被鬼王铲平了
天道观和天师观灭掉了。算是出了一口恶气。”
　　“不过，两个老贼都还没死。这笔账不算消。”朱八说道。
　　“就怕他们会跟当年一样。跟鬼帝勾结。”红姨说道。
　　“那就连鬼帝一起杀。”孟浪冷笑道。
　　孟浪几乎可以肯定，李天罡一定会跟鬼帝勾结
　　张天陵已经投靠了鬼帝，成了地府第五将。
　　龙墨语四姐妹在房间里等着孟浪回来。
　　进了房间。龙青见抱住孟浪
　　“老公没事吧。让我检查下”龙青见看孟浪全身没有伤口才放心。,
　　“你这是检杳还是揩油、全身都看?”孟浪笑道
　　“老夫老妻了。还揩油呢。”龙青见破了一口。
　　“张天陵成了尸鬼。地府又增加了 10多万的鬼兵这对我们不是好事啊。”龙墨语说道。
　　刚才孟浪的话她都听到了。
　　张天陵在地府的势力太强了 妙雷山20万尸鬼。
　　“动起手来。决定胜负的就是几个人而已。”
　　孟浪说道。天雷咒足以轰死几千鬼兵，如果集中起来，可能上万。
　　“那倒是，相公一个天雷杀一片。”龙帝子笑道。“好了，没睡呢。
　　龙帝子抱着龙小诗笑道:吧。’说什么呢。”龙小 “三姐你红了脸。“难道不是吗?”龙墨语笑
　　道“老龙青见抱着 孟浪说道:在说你，你要公，五姐一晚上五姐。小偿。跟我补觉去吧’ 孟浪笑道。不要老公。”龙小诗度快抱起龙小诗进间。线版小说请下载飞与小说网(b f作品。尽

第273章 二姨太找到了
　　天眾门，
　　李天罡坐在房间里打坐。
　　李眉走进来，说道，“师 孟浪带着道门灭了天道观。
　　刚刚得到消息。李眉马上告近李天罡。
　　李天罡睁开眼问道，“张守死了?”
　　“没有，他跟着张天陵进了地府。”李眉说道。
　　李天罡冷笑道，“我就说 嘛，他儿子要被孟浪杀工能不出手救入了”
　　李天罡和张天陵认识那么久，谁不知道谁的脾气。
　　-上次
　　钟道进攻天师观的时候张天陵暗中出手击退了钟馗。
　　这次孟浪带人进攻天道观张天陵肯定会出手
　　进了地府也好。以后打起来是帮手。
　　李天罡现在两边都恨。
　　孟浪让自己丢失了道门首领的地位。
　　鬼王毁了自己的山门。
　　但是如果到了生死的时候。他还是会跟地府联手。
　　孟浪才是死敌。
　　李无罡现在非常后悔。12 当时发现雷霆立九出世的时候为什
　　么不动手杀了孟浪
　　那个时候的孟浪修为才第二境界，杀起来易如反掌
　　这么短的时间。孟浪居然就到了道君的修为，把自己压下去
　　一失足成千古恨,
　　孟浪已经养成了气候。李天罡杀不了，他。
　　“师父，孟浪越来越厉害。我们是不是要考虑跟地府联手了？"李眉问道。
　　李天罡闭着眼睛不说话。
　　虽然早晚要跟地府联手
　　但是自己山门剧刚被鬼王毁
　　掉。这个时候就去找鬼帝联手这是丢脸。
　　张天陵加入了地府。只是-个地府鬼将而。
　　还是排行第五。
　　李天罡丢不起这个人。
　　“不要再说这个事情了。”李天罡喝道。
　　“是。”李眉低头不再说。
　　“去把锦衣卫看紧了。别让那个死太监钻了空子。”李天罡说道。
　　“是。”
　　李眉出去。
　　不良山上。
　　龙墨语四姐妹和秘容整天窝
　　在房间里打麻将。
　　一阵阴冷的鬼风吹进了不良
　　朱八和云叔在房闻里喝酒聊
　　突然感觉到了浓重的鬼气上了山。
　　“地府偷袭9”
　　朱八和云叔跳出房间。
　　只见到一个身穿白衣的贵妇人落在不良山上
　　“白秋练?”朱八认得这个女人，正是龙墨语的母亲白秋练
　　云叔呵呵笑道。“哎呀，白大美女还是这么漂亮。。我都是老头子了。”
　　红姨从房间里
　　出来惊讶地戚道，“白姐姐。真的是你。”
　　四个都是老相识。
　　白秘练笑道，“哎没想到还能重逢、本以为你们都不在了”
　　两年前，白秋练找到了孟浪
　　还签了八赘契约。
　　云叔和红姨察觉到了白秋练的存在，但是无法联系上。
　　朱儿更不用说东躲西藏根本找不到人。
　　“是啊，二十年太惨烈了。我们都是剩下的那些死去的魂飞魄散了。”云叔说的很感慨
　　“都要还的，他们一个都跑不掉。”朱八说道。
　　红姨间道，“ 白姐姐今晚怎么有时间过来?”
　　从孟浪签江入赘契约的时候开始。云叔和红姨就知道白秋练还活着，，但是不好主动去找她。
　　白秋练-家人打算了。肯定在找家人。
　　不能耽误她的时间。
　　“我来看看孟浪2两年没见了。”白秋练说道。
　　房门打开，龙墨语四姐妹迪出来。
　　“妈。你怎么来了。”龙墨
　　语高兴地说道。
　　四姐妹出来围着白秋练。
　　“在这里还习惯吗?”白秋练笑道
　　四个女儿看来在这里过得很子。
　　一路上白秋练听说了孟浪的
　　当初白秋练让龙墨语保护孟浪。怕他被道门和地府发现。
　　本以为至少要t年的时间，孟浪▲能成长起来。
　　没想到短短两年孟浪成了道门首领，第一高手。
　　真厉害啊。
　　孟浪听到门外的动静。从练功房里
　　出来。
　　居然是白秋练。
　　从签了入骜契约后，再也没见到人。
　　“小婿见过岳母太人。”孟浪笑道。
　　白秋练点头道，“不错，长大了。”
　　秋容在旁边看着她们一家人团聚，有点伤心。
　　二千年，家人和仇人都死了只剩下她一个。
　　白秋练注意到了秘容，惊讶道， “她就是那个活月3”
　　秋容走过来，拜道，“小女子秋容。”
　　白秘练点
　　头道。“客气了 。
　　秋容好高的修为好强的煞
　　“妈，这是秋容姐姐。她也是老公的部下。”龙青见嘻嘻笑。
　　“部下?”白秋练很震惊。
　　这个孟浪。竟敢收活尸做部
　　秋容微微一笑。不好说什么
　　“请岳母太人里面坐吧。”孟浪笑道。
　　白秋练进了房间，朱八一群人跟着进去。
　　张茜第-次见到白秋练惊双道，“好高贵啊。难怪生的女儿这么漂亮。”
　　坐下来，秋容倒茶。
　　这里是龙墨语和秘容她们的地方，一般的弟子进来。过不了多久就要昏过去。
　　就连张茜进来都要带着护身守。
　　“多谢730。”白秋练笑
　　活尸很厉害。
　　大家坐下来喝茶
　　“不良人以前是凤凰山庄的势力，花落尘在的时候，盛极-时。”白秋练说道。
　　这些往事，只有者人知道。龙青见笑道。
　　“白姐姐这些年过得很辛苦吧?”红
　　姨说道。
　　白秋练苦笑道，“谁不辛苦呢。”
　　红姨当年跟张茜差不多的年纪。现在都中年了。
　　“是啊。”云叔摸着自己稀疏的头发苦笑
　　岁且不饶人啊。
　　朱八说道，“如果当年不是李天罡和张天陵叛变。我们怎么会沦落到这个田地。”
　　白秋练他们沉默。
　　当年的事情太惨了，不堪回
　　“他们都要还的。”龙帝子恨恨地说道。
　　孟浪喝了口茶
　　说道，“岳母大人这次来肯定有事吧?”
　　白秘练一个人在外面这么久，没有重要的事情不会出现在这
　　龙墨语四姐妹看着白秋练
　　“对。我找到了小蝶。”白秋练说道。
　　“二妹?”龙墨语惊讶道
　　找了这么久，终于找到二姐
　　“二姐在哪里?”龙帝子焦急地问道。
　　“在枯骨山。”白秋练说道


第274章 枯骨山老鬼
　　“枯骨山?”龙小诗瞪大了眼睛
　　地府跟人间一样。
　　也有很多势力不服管的。
　　人间有些势力大的组织集团可以不搭理朝廷，其至操控官府
　　地府也一样。
　　有些势力大的老鬼，占山为王，比地府还强势。
　　阴风谷的姥姥算是小混混级川。
　　这个枯骨山就是地府一 -个大势力，首领枯骨鬼修为高、门下鬼兵多，根本不把地府放在眼里
　　龙小蝶落到了枯骨鬼
　　的手里 白秋练一个人肯定救不出来的
　　“枯骨鬼修为太高了。而且他的骷髅村太厉害二姐在他手里难办了。”龙帝子说道。
　　“他抓二姐干嘛3”龙青见问道。
　　白秋练皱眉说道，“枯骨鬼非要逼着她嫁给他女儿。”
　　孟浪一口茶喷出来。
　　“他女儿不正常，他也跟着不正常啊？"孟浪说道。
　　这也太奇葩了。
　　女儿喜欢女鬼。他还跟真给女儿找媳妇?
　　“老公地府有很多奇葩事情的。”龙小诗说道。
　　“我没想到小蝶会在老鬼那里，路过那么多次，居然从来没有怀疑过。”白秋练说道。
　　说起来很自责的样子。
　　这种事情谁能想到呢。
　　“小蝶还被关着？"孟浪问首。
　　“他女儿青樱逼着小蝶嫁给她。小蝶不答应。被关在了枯骨山的鬼牢里。”白秋练说道
　　龙墨语拍桌子说道。“我这就去救出二妹。”
　　白秘练
　　说道，“这个事情比较麻烦。我昨天去过了。遇到了老鬼，没能救出小蝶。他们现在肯定有防备了。”
　　昨天在地府白秘练打听到小蝶被关在鬼牢里，马上潜入枯骨山。
　　到了鬼牢外面时。,遇到了枯骨鬼，两个人打起来,白秋练不是对手。
　　枯骨鬼知道被发现肯定会加强防御。
　　“枯骨山有多少鬼兵、”?”孟浪问道
　　“6万多。”白秋练说道。
　　朱儿说道，“这 个枯骨山在地府的势力很大
　　，当年进攻地府时，我们还绕过了枯骨山特意不惊动他。”
　　那时候为了专心对付鬼帝、还不敢招惹枯骨鬼。
　　“枯骨老鬼的修为在什么级别2”孟浪问道
　　人数不够，搞偷袭，杀了老
　　“鬼皇级别。”白秋练说道
　　鬼皇级别，最高级“相当于修土的道君级别。
　　而且，鬼实际上比人厉害
　　实办要高一级。
　　也就是说枯骨者鬼比孟浪高一级。
　　难怪白秋练打不过。
　　“岳母太人是希望我带兵进攻地府的枯骨山?”孟浪问道
　　白秘练点头道，“不，我是来问你有没有办法的。带兵进攻地府不安全。万一到了枯骨山地府四大将堵住了鬼道我们就全军覆没了。”
　　孟浪也觉得白秋练应该不会这样想。,
　　鬼道还在鬼王手里。这个时候带兵下去必须先:王掉鬼王
　　然后再进政枯骨山。
　　这样做必定惊动鬼王。
　　一旦,地府堵
　　住鬼道，一切完后。
　　“那就只有一个办法了。搞偷袭。”孟浪说道。
　　不良人弟子有2万名，找摄政王要点衙门的人。也能凑齐5万左右。
　　可是光这些人攻入地府不够
　　张天陵恨自己，他手里20万鬼兵。
　　让他知道孟浪去了枯骨山。-定会倾巢出动截杀孟浪
　　“枯骨鬼很厉害的，他是地府一具骷髅变成的鬼。,据说快一万岁了。”龙墨语说道。
　　这个枯骨鬼经常说鬼帝是晚辈，
　　自己才是地府的老鬼
　　-“一万岁的老鬼？"张茜震
　　真有这么久的鬼。
　　“一般的鬼也是有寿命的也会死，,但是他是骷髅凝聚地府的鬼气变成的，所以本能活这么久。”白秋练说道。
　　人死为鬼。鬼死为渐。
　　鬼也有死亡的时候只不过鬼的时间比人长得多
　　几千岁的鬼经常可以看到但是几百岁的修士都很少见。
　　龙帝子说道，“相公手里 有圣鬼令，不怕
　　他。”
　　圣鬼令臣服万鬼。压制枯骨鬼应该不是间题。
　　白秘练说道，“ 就是因为孟浪手里有圣鬼令，所以才来找他想办法。”
　　孟浪问道，“他手里有利害的法宝?”
　　“他的枯骨付是用自己的骨头炼制的，很厉害。我的九龙鞭斗不过他。”白秋练说道。
　　“圣鬼令在我手里没怎么用。以前担心地府发现。不过现在已经是地府的目标了，是时候拿出来了。”孟浪笑道。
　　自从得到圣鬼令，藏
　　着不用
　　以前怕地府发现成为且标
　　现在灭了天道观，张天陵成了地府五将，跟地府早就闹翻了
　　-“先缓缓，不好急着去。我刚刚去过，过些时候 他们会放松警惕。”白秋练说道。
　　“对。先等等。”龙墨语叹息道。
　　自己的亲妹妹她很着急可是现在就去反而误事。
　　“也好。岳母太人第一次来不良山。就在这里跟她们团聚下。”孟浪笑道。
　　孟浪让她们母女说话自
　　己出了房间。
　　朱儿跟着孟浪出来，说道:“枯骨老鬼在地府赫赫有名，对付他你要小心”
　　“二姨太在枯骨山，我肯定要去的。”孟浪说道。
　　自己的老婆在那里。不救出来算什么男人。
　　“肯定要救，可也不能自己冒险。”朱八说道。
　　他是孟魂的兄弟，，更担心孟良。
　　这很正常。
　　“我会想办法，你先去休息吧。”孟浪说道。
　　朱儿下去了。
　　枯骨老鬼孟浪想到时候怎么对付他。
　　(得得的)地府枯骨山。
　　一个漂亮的女鬼进了山洞。
　　里面一只全身惨白的老鬼坐在洞里吃人肉。
　　“父亲，刚才有丛来抢小蝶”
　　这只女鬼就是青樱，这只老鬼就是枯骨鬼内。
　　“对，龙小蝶的母亲白秋练被我打跑了。”枯骨鬼继续啃食人头。
　　他是一具白骨必须每天吃新鲜的人肉才能保持自己的容貌
　　要
　　不然就会变成- 具白骨
　　“岳母太人来了你干嘛不好好招待。”青樱生气地说道。
　　“什么岳母大人。,你不要小孩子脾气。别忘了你是一只女鬼。龙小蝶不过是跟你玩游戏过家家而已。你早晚要嫁给男鬼的。”枯骨鬼无奈地摇头。
　　在他看来青樱和龙小蝶不过是小孩子过家家的游戏。
　　“我不嫁，我就要娶龙小蝶，我一直等她答应。”青樱生气地出了山洞。
　　」

第275章 地府的埋伏
　　“师姐。”
　　媚娘进了房间喊道
　　“师妹。”
　　白秋练看到武媚娘很高兴。
　　师姐妹好久没见了。
　　孟浪告诉媚娘。说她师姐到
　　媚娘马上从江城到了不良山
　　“好久没见了。二直担心你会有事。”媚娘说道。
　　- “哎。一直在寻找家人的下落，没时间找你。”白秋练说道
　　“姐去和三个丫为找到了吗?”媚娘问道。
　　白秘练
　　摇头说道“小蝶找到了，在枯骨山老鬼那里”
　　“枯骨鬼?他可不好惹。”媚娘惊讶道。找孟浪想办法。”白秘练说道。
　　“哦，孟浪厉害。他，可能有办法。”媚娘说道
　　两个人在房间里聊天。
　　这么久没见有很多话要说
　　地在。
　　孟婆进了鬼帝的房间。
　　“启禀鬼帝，枯骨山老鬼那里发现了白秋练。”孟婆说道。
　　地在-一直在找白秘练的行踪
　　当年太战后，龙家失散，不知道还活着还是魂飞魄散了。
　　鬼和人不一样。
　　人可以说生要见人死要见尸
　　鬼死了就是魂飞魄散。93如果死了。找不到任何证据。
　　鬼帝说道，“ 白秘练?确定是她?”
　　失踪了二十年，怎么会突然出现在枯骨山?
　　孟婆说道，“确定，枯骨老鬼跟她打了一场，九龙鞭没错。
　　九龙鞭是白秋练的独门武器错不了。
　　鬼帝说道
　　，“她去枯骨山干什么?”
　　孟婆说道，“枯骨老鬼抓了她的女儿龙小蝶。”
　　这件事情搞得孟婆很不高兴
　　抓了龙小蝶这么重要的事情枯骨鬼居然不告诉地府。
　　只不过枯骨鬼太厉害孟不敢跟他计较。
　　换做其他山头，早就灭掉了
　　鬼帝冷冷笑道，“好啊。 孟浪不是跟龙家签讧了鬼门婚约吗1龙小蝶在枯骨山。孟浪肯定会去枚你跟张天陵联系好。在枯骨山埋伏，把孟浪灭掉永除后患。
　　”
　　自从孟浪击败李无罡。地府吧孟浪的事情查了个底朝天。
　　和龙家签订鬼门婚约的事情鬼帝知道了。
　　“还有钟馗他- 直以为是张挺杀了钟魅现在估计钟魅是孟浪杀的，把钟馗叫过去帮忙，顺便把事情弄清楚”孟婆说道
　　张挺成了尸鬼，有什么问题好问了
　　孟婆问了张挺。姥姥的女儿小紫紫是不是他抓走了。
　　张挺说不是，根本不知道钟道当的在说什么。
　　孟婆震惊。
　　原来有人在背后本套捣鬼。
　　修道界除了孟浪实在想不出还有第一个人会这样整张挺和
　　不过，孟婆一直想不明白。
　　如果真的是孟浪在背后捣鬼他的动机是什么?
　　为什么要这样做2
　　疑问有很多。恐怕只有问了孟浪才知道。
　　孟婆感觉很不爽，自己一千多岁的老鬼，被孟浪搞得焦头烂
　　“嗯，让钟馗去吧。事情搞清楚了。,也好团结起来对付孟浪不要还没开战。自己先窝里
　　斗。”鬼帝说道。
　　“是。”
　　孟婆出了鬼帝的房间，带着黑白无常往妙雷山去。
　　到了妙雷山，看到张天陵在训练鬼兵。
　　二十万鬼兵，煞气冲天。
　　这个张天陵，手底下的鬼兵比鬼干还要多。
　　让他成为地府五将会不会是
　　个错误。
　　这个老狐狸在人间就阴险狡。
　　鬼帝收了他可能是引狼入室
　　这么短的时间，居然就有了最多的鬼
　　兵。
　　二土万啊。
　　张天陵察觉到了孟婆
　　飞过来，呵呵笑道，“孟婆怎么今天有时间到我妙雷山闲逛?”
　　孟婆呵呵笑道，“你现在是地府最强的将军我来拜拜你的山门。”
　　二土万鬼兵。大部分是尸鬼
　　尸 鬼比鬼兵强
　　张天陵炼制这么多尸鬼如果没有鬼帝压着随时能控制地
　　这只老狐狸
　　张挺和张守飞上来站在张天陵
　　身后。
　　“哦，这两个就是令郎吧。”孟婆呵呵笑道。
　　张天陵笑道，“来 拜见孟婆。”
　　张守行礼拜道，“ 晚辈张守拜见孟婆。”
　　张挺爱答不理。
　　孟婆呵呵笑道，“客气了 。
　　这个张挺早听说傲慢、果然如此。
　　到了，地府还给我孟婆一张臭合。 不知天高地厚。
　　“孟婆。到屋里坐坐吧。”张天陵笑道。
　　“好啊，正要看看你这妙雷山
　　怎么样。”孟婆笑道。
　　张天陵在前面带路。孟婆带着黑白无常进山。
　　妙雷山的房子居然做得跟天师府一模一样。
　　这个张天陵果然还是怀念在人间做天师的日子。
　　进了屋子坐下，鬼兵倒芬。
　　“你这房子讲究啊我们地府的鬼，随便住哪里”孟婆冷笑道。
　　张天陵知道孟婆的意思，说他把妙雷山做得跟天师府一样。
　　“死的时间不长才二十年 怀旧。”张天陵呵呵笑道。
　　孟婆了喝了几口茶。
　　“孟婆令日不光是来喝茶的吧?”张天陵问道。
　　孟婆不想打哑谜了。
　　“对，我来是告诉你一件事情。”孟婆说道。
　　看样子是重要的事情。
　　张无陵放下茶碗
　　“孟浪和龙家签订了鬼门婚约，你知道吗?”孟婆说道
　　“听说了。”张天陵说道。
　　他的消息也灵通。
　　孟婆笑了笑。“其中一个龙小蝶在枯骨山
昨天白秋练去枯骨山救人。被枯骨老鬼打跑了。鬼帝说，孟浪肯定会去救人，让我们看着办。”
　　张守拍桌子太叫:“爹，定要在枯骨山灭了孟浪。”
　　灭门的大仇张宋每天都恨得牙痒。
　　张挺冷笑道，“想报仇你自己去啊。”
　　孟婆白了张挺一眼，笑道:“钟馗和你的事情背 后捣鬼的可能也是孟浪。”
　　幕后黑手是孟浪3
　　是他栽赃陷害，杀了钟魅?
　　“你有什么证据？qu
　　ot;张挺冷冷问道。
　　“没有证据，到时候你自己间。”孟婆笑道。
　　张挺不说话。
　　他心里已经决定要去了。
　　他这个人心眼小，，报仇是-定的。
　　张天陵说道，“鬼帝让我们去，我们遵命。”
　　孟婆笑道。“恐怕不 是因为鬼帝的命令吧。”
　　自己报仇而已。还说是鬼帝的命-令。
　　孟婆站起来说道1“我还要去钟馗那里。这茶就不多喝了。
　　带
　　着黑白无常，孟婆往钟馗府上去。，


第276章 钟馗的异心
　　孟婆到了钟馗府上，伶俐鬼带着进去。
　　钟馗听说孟婆来了心中不高兴。
　　“钟馗，鬼帝让你去枯骨山”孟婆说道。
　　“枯骨山?那是枯骨老鬼的地方。我去那里干嘛里””钟馗说道。
　　枯骨山不受地府的管辖自立为王，地-府四将丛来不去。
　　“因为孟浪的二者婆在枯骨， 鬼帝让你跟张天陵-起去埋伏。”孟婆-说道。
　　虽然孟婆知道钟馗不肯和张天陵联手。
　　但是
　　现在把事情说清楚，总比到时候翻脸打起来要好。
　　“孟婆。你什么意思你明知道我跟张天陵有仇你还让我跟他联手。”钟馗拍桌子怒吼
　　这个孟婆越来越过分了。
　　张天陵一个外来白，外外帮他说话。,
　　打着鬼帝的旗号逼着自己
　　钟馗越来越愤怒。
　　“这是鬼帝的意思。”孟婆说道。
　　 “鬼帝，鬼帝每次都是鬼帝。既然他是鬼帝是不是该考虑下我的感受张天陵
　　杀我儿子。杀我部下，鬼帝是不是该主持公道。”钟馗太怒。
　　为了拉拢张天陵2居然要我钟馗忍着，凭什么。
　　杀子之仇不共戴天。
　　比起孟浪钟馗更恨张天陵
　　鬼帝三番五次逼着钟馗服从他已经很不耐烦了
　　“张挺说他没有杀你儿子。姥姥的王女儿也不在天师观。这个事情可能是孟浪搞的鬼。”孟婆说道。,
　　张挺是这么跟张无陵说的然后张天陵告诉了孟婆。
　　既然成了地
　　府五将。张天陵不想总是跟钟馗过不去。
　　可是，如果张挺没有杀钟魅那是谁杀的?
　　姥姥的干女儿又在哪里?
　　孟婆没见过不知道姥姥的干女儿就是龙青见。
　　就算孟婆见到了龙青见的外表变化大。也未必认得出来。
　　“哈哈哈。”
　　钟馗哈哈狂笑。
　　“孟婆，你到底被张天陵灌了什么迷魂汤，这种谎言都说得出来，孟浪杀我儿子2当时天师观只有张挺，没有其他道门。你
　　裁赃也该过过脑子。”钟馗大骂
　　张挺当时把道门都赶跑了。
　　虽然那个时候钟道还没有注意到孟浪，不知道他在哪里。
　　但是可以肯定。天师观只有张挺和他的弟子。
　　至玉龙青见失踪的事情张挺亲口认了。
　　现在反悔不过是怕钟馗在地府报复而已。
　　毕竟。钟馗才是地府的原住民。
　　强龙不压地头蛇。
　　张天陵势力再太2也经不住钟馗骚拢
　　醇，老子在地府千年了
　　张天陵别想有好日子过。
　　孟婆对张天陵并没有好感。
　　过来劝说也是为了集中力量对付孟浪。
　　对于地府来说孟浪才是最大的敌人。
　　至于张天陵，孟婆没把他当自己
　　“钟馗，好歹上千年的同僚你说话客气点。”孟婆怒道
　　钟馗冷笑道，“孟婆，你这么恨孟浪。还不是因为孟魂杀了你的女你也知道这仇恨忘不了，为什么要我忘记了”
　　孟婆的女儿在二十年的大战时，被孟魂一颗雷炸得魂飞魄散
　　本来孟魂死了这个仇恨淡
　　没想到孟浪突然出来了。竟然是孟魂的儿子。
　　二十年前的仇恨被勾起来
　　她想方设法要孟浪死
　　“钟馗。别以为地府少了你不行。你不去就算了。我自己去”孟婆拂袖而去。
　　黑白无常跟着走了。
　　钟馗和孟婆不欢而散。
　　伶俐鬼说道，“将军。鬼帝越来越偏
　　袒张天陵公子和轻薄鬼的仇怎么办?”
　　五鬼将情同手足，伶俐鬼认定是天师观杀了轻薄鬼
　　钟馗冷哼道，“狗屁鬼帝。
　　孟婆出了钟馗府，。回到奈何
　　“孟婆，钟馗油盐不进怎么办"白无常说道
　　“你们去准备，他不去，我左。我没有女儿孟魂怎么能有儿子。”孟婆冷笑道
　　“属下遵命。”黑无常说道
　　两个去准备。
　　不良山
　　白秋练和女儿在聊天。
　　孟浪走进来
　　“已经过了半个月了，我准备去枯骨山”孟浪说道
　　白秋练站起来说道1“ 我们一起去?”
　　“老公。我们一起去吧。”龙墨语说道。
　　孟浪摇头道，“不，我这次救了人就走。不跟枯骨老鬼纠缠。人多了反而不好。我担心我走了 李天罡会来找麻烦。”
　　地麻的张天陵恐怕已经知道了自己要去枯骨山。
　　他应该在枯骨山埋伏，不会
　　到人间来。
　　孟浪担心的是李无罡
　　“如果我们留在这里李罡来了也没事。”白秘练说道。
　　“秋容我要带走。”孟浪说。
　　秋容走了。光凭白秋练五个未必是李天罡的对手。
　　天火破邪。她们很难对付
　　到了枯骨山，有个帮手更方更。
　　秋容的修为最高 ,龙墨语她们不适合出现在地府。
　　“如果秋容走了，是有点麻烦。”白秋练说道。
　　不良
　　山上，除了孟浪，就属秋容的修为最高
　　秋容跟着孟浪去了枯骨山战斗力不够。
　　“我去一趟京城，,找下死太监。”孟浪说道。
　　“死太监?摄政玉?我听说他控制了朝廷。”白秘练问道。
　　以前朝廷是皇帝的，后来皇帝在进攻地府时受了重伤死了。
　　至于到底是重伤死掉的，还是其他原因，那就不知道了。
　　“我去找他，让他盯着李天罡。”孟浪说道。
　　这个死太监的修为其实很
　　高
　　“他会答应?”白秋练问道
　　-“会地。我击败了李天罡他才有机会把衙门收回去。要不然他就是个光杆司令。”孟浪说
　　“而且，老公现在的修为和地位，死太监不敢不给面子。”龙墨语说道。
　　摄政王的修为高，但是一个人打不过李天罡。
　　要不然也不会把不良人送给孟浪，以换取孟浪的支持。
　　作为道门第-高手孟浪让摄政王做点事情，他肯定不会拒
　　“那你去吧，小蝶在
　　鬼牢里不好过。”白秋练说道
　　她肯定想早点救出龙小蝶。
　　“我现在就去。”孟浪说道
　　龙墨语陪着孟浪到了山上的机场，坐了飞机。孟浪往京城去
　　(补昨天五更， 昨晚太累了乞)
　　」

第277章 子墨、子羽：我们是礼物
　　飞机落在京城，白羽在机场迎接。
　　“恭迎不良帅。”白羽拜道
　　孟浪笑道，“别来宫里这一套我找摄政王有事情。”
　　白羽微微脸红道1“摄政王说不良帅一路辛苦让我先给不良帅接风洗尘。”
　　嗯?几个意思?
　　白羽一身白衣宫装，身材长相都很好。
　　死太监自己辛苦养大的给我
　　“怎么个接风洗尘法?”孟浪笑道。
　　白羽说道。“ 自然就是那个接风
　　选尘法。”
　　“好，带路吧。”孟浪笑道
　　白羽在前面引路走的样子腰肢轻盈柔软。
　　进了一座花园宫殿宫女开
　　白羽进去后，宫女守在门外
　　“不良帅。”子墨拜见。
　　穿着一身黑色晚礼服。头发披在白皙的肩膀上。
　　孟浪笑道，“摄政“六四土”王这是款待本座?”
　　送了一个白羽还不够，子墨也送了。
　　两个女的，一个热情,一个冰冷。
　　一个白衣飘飘的宫装 二黑色紧身晚礼服
　　黑白配?
　　子墨红着脸低头不说话。很局促的样子。
　　白羽说道，“摄政王说。我们是他的一点心意。”
　　房间里一张圆形的大床。薄纱的帐子落下，一个太理石的浴h。
　　“宫里还有这样的房间?摄政王挺会享受。”孟浪笑道。
　　一个太监居然有如此雅兴，真是怪哉，，
　　不过。太监经常有特殊癖好
　　这两个
　　不会，
　　“你们两个是摄政王的侍女?”孟浪问道。
　　白羽知道孟浪的意思。
　　如果她们两个跟其他宫女一样侍奉过太监。孟浪肯定不会接受的。
　　虽然摄政于是太监。
　　“我们是摄政干的将军，不是侍女，从未 ,服侍过摄政王”白羽说道。
　　“自己辛苦养了20年，送给我，不亏吗?”孟浪笑道
　　如果是孟浪，绝对不给别人
　　“摄政王说我们是他结盟的诚意。
　　也是谢礼。”子墨说道
　　孟浪击败李天罡，摄政王乘机收复衙门到自己手里
　　说起来，孟浪确实给他帮了大忙。
　　“那。。你们是被迫的?”
　　孟浪-把搂住子墨的腰。
　　丝质的黑色晚礼服。入手丝
　　子墨低头红着脸说道，“我们敬佩不良帅。也愿意。”
　　白羽说道，“其实，我们在六扇门第一次看不良帅时就心生敬佩。”
　　她们和孟浪第一次 见面是在
　　“那时候不说浪费了大把间。”孟浪笑道。
　　抱起子墨进了浴池。(06g黑色晚礼服浸透在浴池里别有二部规味。
　　白羽笑道，“我给不良帅拿衣服去。”
　　白羽出了房间。到隔壁拿东
　　“现在是你表示敬佩程度的时候了。”孟浪笑道
　　子墨服侍孟浪坐下。
　　白羽拿着衣服进工房间。
　　孟浪靠在圆形的大床上抽烟
　　子墨在旁边服侍。
　　“给不
　　良帅拿来衣服了。”白羽说道。
　　孟浪笑道，“子墨已经表达了她的敬佩之意，你呢?”
　　白羽笑道，“全 听不良帅的意思。”
　　子墨吧起来说道1“我去隔壁换衣服。”
　　晚礼服浸透了水，不能穿了
　　子墨出门，关了房门。
　　白羽把衣服放在桌子上、自2爬上去。
　　“请不良帅吩咐/”白羽说。
　　“爬过来。”孟浪微微笑道
　　白羽爬过来。
　　摄政于在宫里等着孟浪。
　　宫女问道，“白羽和子墨姐姐是宫里最漂亮的。市公为什么给他不良帅?”
　　宫里女子好几千最漂亮的就是子墨和白羽。热情一个冰霜。
　　摄政于教她们修炼，花费了很大的功去。
　　好不容易养成了、居然送给了孟浪。
　　这让所有宫女都想不明白。
　　摄政干抱着宫女说道，你们这群人懂什么。好钢用在刀刃上。现在天下最重要的人就是孟浪。只要能得到
　　他的支持什么都可以给。子墨和白羽我养了二十多年，就是为了送给有资本享用的人。”
　　死太监的修为高1可是比李天罡差一点。
　　如果没有孟浪支持，他现在还是个名义上的王。
　　各个衙门根本不听调。
　　把子墨和白羽送给孟浪。换取整个朝廷的控制权。他很愿意
　　就算把整个宫里的女人都送给孟浪，他也会。
　　“不良帅就是那个有资格的男人小”宫女趴在摄政王身上嘻嘻笑道。
　　摄政王突然冷下脸来。
　　“男人3你在讽刺我不是男人吗?”摄政王阴笑道
　　这是摄政王的忌讳。
　　最烦别人在他面前提男人两个字。
　　这两个字像一把尖刀扎进了心窝，提醒他是个太监。
　　“摄政王饶命奴婢不是这意思。,”宫女爬下床，跪在地上磕头。
　　“哼，贱人。”
　　摄政王一脚踢飞了宫女撞在柱子上，当场暴毙。
　　其他宫女吓得瑟瑟发抖良帅快
　　到了。”摄政玉冷冷说道
　　两个力气大的宫女把尸体拖出去。
　　拖地机把地上的血渍托干净
　　刚处理好，宫女夏报，“主公，不良帅到了。”
　　孟浪走进来身后跟着子墨和子羽两个人满面红润。
　　摄政王心里佩服
　　做男人就是好。
　　“不良帅来迟了”摄政王笑道。”孟浪哈哈笑道。
　　子墨和子羽在旁边听得不好意思。
　　“羡慕啊。”摄政王摇头叹
　　孟浪坐下来。宫女倒茶。
　　刚本做事太累。孟浪喝了两大碗茶
　　“问个题外话，你这么有本事，为什么”孟浪笑道。
　　“呵呵，为什么当太监吧。摄政王苦笑道。
　　孟浪知道这05个问题有点伤人。
　　“当年皇上在的时候我本来是个将军。我跟着皇上当御前侍卫。他说我做事合他的小意要我一直跟着他。但是深宫大内妃子多，他又不放小。所以把我阉了当太监。还说这是对我的恩赐。”摄政
　　王狂笑道
　　这笑声里带着憎恨和悲伤。
　　皇帝这样做太过分了。
　　太自私。
　　为了把臣子留在身边就把他阉了
　　跟安禄山有的一比。
　　“我也感恩戴德o,他被你父亲重伤后，我看他痛苦，就给了他一碗安神药。” 摄政王笑道。
　　果然是他毒死了皇帝。
　　有仇报仇有怨报怨，没错
　　“还有他珍视的妇子，我把她们送进了会所，每个土块钱。摄政
　　王哈哈大笑，一种报复的痛快。
　　好好一个男人，被皇帝搞成了变态。


第278章 鬼迎亲
　　“我们算是有共同的仇人。’摄政王笑道。
　　确实算。
　　“我要去一趟地府枯骨山我怕李天罡趁机搞偷袭。”孟浪说道。
　　“你去那里于嘛2枯骨山可不是好惹的，鬼帝都怕他三分。’摄政王说道。
　　枯骨老鬼万年骷髅修为高 底下鬼兵多。
　　地府不敢惹他，道门也避开
　　孟浪主动招惹枯骨鬼不是明智之举。
　　“我老婆在那里,”孟浪说直。
　　摄政王笑
　　道，“我说你干嘛招惹他，原来是这样。神冠一怒为红颜、何况是自己者婆。”
　　“你替我看着李无罡，我明天晚上去一趟。”孟浪说道。
　　摄政王有点发愁
　　“你如果出了事情，大家都要倒霉。”摄政王说道。
　　万一孟浪回不来，李天罡反、摄政于死翘翘。
　　“你觉得我会有事吗了”孟浪笑道。
　　“那倒是，雷霆之力破一切妖邪，12枯骨鬼奈何不了你。摄政王笑道。
　　“那我先
　　回去了”孟浪说直。
　　摄政干这是答应了。
　　不良山出了事情朝廷别想好过且
　　“子墨子羽，送不良帅回去
　　’摄政王说道。
　　“属下遵命。”






　　子墨和子羽送孟浪上了飞机
　　回到不良人孟浪跟朱八他们交待好事情
　　到了晚上。孟浪和秋容去枯骨山。
　　 “老公你一定要小心枯骨老鬼不是好惹的。”龙墨语还是很担心。
　　“不用担
　　心了我这次用圣鬼令。不信压不下他。”孟浪说直。
　　藏了这么么，该用了。
　　“等你的好消息。”白秋练说道。
　　孟浪拿出圣鬼令看起来就是一块普通的黑色令牌。
　　越高级的法器看起来越普
　　孟浪用圣鬼令在虚空中划-下，一道虚空裂缝打开。
　　地府的高级鬼魅能裂开虚空
　　圣鬼令更可以。
　　虚空被裂开，阴风鬼气从裂缝里呼呼吹出来。
　　朱儿扛
　　了个寒颤。
　　好念。
　　“走吧。”
　　孟浪从裂缝里钻进去。
　　秋容跟着进去。
　　进了，地府，孟浪和秋容一路: 飞行，按照白秋练说的，要飞五千里才能到。
飞了一段。孟浪落下。上身体也累。”孟浪说道。
　　“对。而且飞<在空中太扎眼了。很容易被发现。”秋容说道
　　秋容还好，她是活尸。
　　孟浪是生人，体内阳气多、很容易被察觉。
　　来的时候，孟浪特意带了符咒封锁阳气的波动。
　　“我看地府都是骑马，哪里能搞到鬼马。”孟浪说道。
　　还是人间先进，飞机高铁都。
　　这地府跟古代社会一般。
　　身后一阵喧闹。
　　一百多只鬼吹吹打打，唢呐声音尖锐无比。
　　孟浪飞起来笑道，“这是鬼迎亲啊。”
　　“这是哪里的鬼娶亲?”秋容说道。
　　-队鬼，抬着一抬轿子、里面一个鬼新娘带着
　　红色的面纱。
　　迎亲的鬼兵抬着礼物。是-颗颗的人头和人肉。
　　队伍前面一只年轻的鬼。骑着高头鬼马。
　　这是鬼新郎。
　　“不良帅，您说没有鬼马这不是有了吗?”秋容笑道。浪笑道。,
　　要什么送什么这些野怪很称职。
　　秋容飞过去，落在迎亲队伍的前面。
　　鬼新郎骑着鬼马，心里正开
　　娶了一个漂亮新娘子回去
　　突然看到一个漂亮的女鬼拦
　　在前面。
　　小鬼大骂，“哪里来的野女思敢拦我们公子的娶亲队伍。
　　这个鬼新郎是地府鬼官的儿
　　鬼新郎问道。“怎么回事?
　　只野女鬼拦住了我们的队伍。
　　鬼新郎骂道，“谁这么大胆子。竟敢拦住我的娶亲队伍。”
　　拔出佩剑鬼新郎骑着鬼马到了队伍前面。
　　好漂亮的女鬼。
　　秋容一身宋代古装，神情冰冷高傲。
　　好一个冷美女。
　　“这位小娘子，你为什么拦在我队伍前面。难道你也想嫁给我?”鬼新郎调笑道。
　　果然好色不分人鬼。
　　“哼，我想借你的马用下。”秋容冷冷说道。
　　轻薄之鬼，也想打我的主意秋容心里冷笑。
　　鬼新郎骑着鬼马到秋容身边绕着她走了一圈。
　　好一个美女，绝色之姿
　　鬼新娘在轿子里等了很久,迎亲的队伍不走了
　　“怎么回事?为什么不走了”鬼新娘间道。
　　陪嫁的丫鬟说道1“小姐，前面有一2只野女鬼拦路，走不动了。”
　　鬼新娘生气地骂道，“本姐出嫁的队伍也敢拦不知道本小姐是谁吗?”
　　从轿子上跳下来。鬼新娘冲到了队伍前面看到鬼新郎在调戏秋容。
　　“潘安，你个不要脸的。大喜的日子。你居然调戏别的女鬼
　　 鬼新娘骂道。
　　孟浪在远处看热闹。
　　原来这个鬼新郎843叫做潘安。
　　潘安没想到鬼新娘会
　　过来呵呵笑道，“娘子。不是，我是让她走开，别挡住我们的路。”
　　秋容笑道，“潘安你叫做潘安啊。你刚才不是说要娶我回去吗?还要跟你同坐一匹马。”
　　孟浪暗笑，这个秘容还挺坏内。
　　鬼新娘太骂，“潘安、你这只狗东西，老娘下嫁给你，你还敢沾花惹草。”
　　潘安狡辩说道。“娘子， 不是，她乱说的。”
　　“我乱说，你问间这些小鬼。到底谁在乱说。”秘容掩口而
　　鬼新娘看秋容
　　笑起来的样子此自己漂亮。
　　岂有此理。我是新娘，居然有鬼比我好看
　　这是绝对不行的。
　　鬼新娘抢了潘安的剑，飞到秋容面前，大骂，“骚蹄子本小姐宰了你。”
　　一剑杀向秋容。
　　潘安心疼，怕鬼新娘伤了秋
　　这么漂亮的女鬼，可别割破皮了。
　　秋容冷笑一声看着剑剌过
　　当
　　剑刺在秋容喉咙上连皮都刺不进去。
　　秋容
　　是活尸身体淬炼的精一样。
　　普通的剑根本伤不到她。
　　“你是谁?为什么这么厉害?”鬼新娘震惊。


第279章 鬼衙门
　　“我是骚蹄子啊。”秋容哈哈笑道。
　　鬼新娘不相信剑伤不到她
　　潘安惊恐:地看着秘容。
　　居然把剑给震碎了。
　　秋容吸收了八千只人尸。还有那么名弟子的精血，身体淬炼得很厉害。
　　活已能吸收人的精血和鬼魅的阻气。
　　这是非常变态的存在。
　　所以，世上一旦出现活尸不管是人间道门还是地府。都会追杀。
　　秋容微微笑道，“砍完了 吗
　　鬼新娘拿着剑柄，，惊恐地说自， “你别乱来，我是知府的女儿。你别动我。”
　　“哼哼原来是官家的大小姐、难怪这么狂妄。”
　　秋容呵呵一笑，捏住了鬼新娘的脖子。
　　“贱人，你敢动我。”鬼新娘大骂。
　　“不敢吗? ”秋容冷笑。
　　头发从身后飞出来。刺进了鬼新娘的身体。吸收体内的阻气和鬼气。
　　没多久，鬼新娘魂飞k魄散
　　居然杀了知府的女
　　潘安震惊地看着秘容。
　　“你们，不想活了。”潘安惊恐地说道。
　　秋容冷冷说道，“ 我们本来都是死人，还活个什么东西。”
　　“你们会被地府追杀，魂飞魄散。”潘安吓得快坐不住马背。
　　“地府算什么东西。”孟浪 飞k过来。
　　潘安以为自己看错了
　　秋容是女鬼没错，但是这个男的，是活人?
　　“你是，生人?”潘安瞪大了眼睛。
　　居然有
　　生人混进了地府还拦住了自己的迎亲队伍。
　　怎么会这样?
　　“没错，我是太活人。”孟浪呵呵笑道。
　　地府进了生人。可不像人间入了鬼那么简单。
　　人死了就会变成鬼，所以见鬼没什么稀奇。
　　可是地府从来没有生人，只有鬼。
　　这个潘安在地府出身从来没见过牛人。
　　孟浪大摇大摆站在面前就像一个从未见过鬼的人，第一次见鬼一样。
　　我居然有点怕?
　　我是鬼他是人，他应该怕我才对。
　　潘安不知道为什么。全身瑟瑟发抖。
　　难道我怕他?
　　“这里是地府，你敢跑进来送死~~。”潘安壮着胆子骂道
　　“送死?别误会，，我只是路寸， 想借你的马用下。”孟浪笑
　　迎亲的小鬼不敢动，刚才秋容-下捏死了鬼新娘 ,他们怕。
　　“不良帅，别跟他废话了。我们早点赶路吧。”秘容说道。
　　孟浪笑道，“ 你动手吧
”
　　秋容脑后的头发散开，-百名只鬼同时被刺中。
　　鬼气被吸收。
　　全部魂飞魄散。
　　剩下、几匹鬼马。
　　秋容拿起发簪，把头发盘起
　　“走吧。”
　　孟浪上了鬼马，秋容骑了一匹马。
　　两个往枯骨山方向飞奔。
　　就在孟浪动手不远的地方，有一座鬼城。
　　这座城池还是秦伐的风格黑墙黑瓦。
　　城内街道房屋一应俱
　　全。只不过城内走动的是鬼 ,不是人。
　　熙熙攘攘的街道。,到处是鬼叫的声音。
　　城里中间一座大宝子。这是鬼衙门。
　　门上写着县衙。
　　这就是潘安老爹的鬼衙。
　　鬼县令在门口等得着急，按理说。也该回来了。
　　可是接亲的队伍还没到。
　　奇怪啊。
　　难道出了问题?
　　不可能啊。
　　今天娶的是知府的女儿谁敢捣乱2
　　地府和人间二样2攀龙附凤
　　鬼具令为了往上吧，就让儿子娶知府的女J
　　“老爷，要不要派人去找了”鬼师爷问道。
　　鬼县令说道。“快去。”
　　一只鬼将骑着鬼马。飞奔往知府的方向去。
　　过了会，鬼将飞奔回来太喊不好。
　　下了马，鬼将喊道:“县令大人，不好了，公子的迎接亲队伍被杀了。”
　　鬼县令不敢相信 ,谁敢杀自己的迎亲队伍。
　　县令和
　　知府，两边都是鬼官
　　“你没看错吧?”鬼师爷问首。
　　鬼死了没有尸体，不好确认
　　“不会错现场还有两匹鬼3，轿子还在、地上还有纸。”鬼将说道。
　　人穿的衣服是布做的，鬼穿的衣服是纸做的。
　　县令昏倒在地。
　　鬼师爷抬进去，灌了口水县令醒来大哭。“给我找。 到底是谁杀的。”
　　门外一个游击将军进来禀道
　　“县令大人，我们发现了生人”
　　生人?
　　“你没看错3”鬼师爷问道
　　“不会错，他们骑的鬼马是我们的。”遊击将军说道。
　　刚本游击将军在外面巡逻看到了秋容和孟浪。
　　游击将军看出了孟浪的厉害不敢轻举妄动，就来真报县令就是他们杀的。”鬼将说道。
　　县令吧起来吼道，“给我杀。给我杀了他们。”
　　“未将领命。”
　　鬼将和游击将军马上带了4百多只鬼乓骑着鬼马追杀孟浪
　　孟浪杀了潘安，骑着鬼马往枯骨山方向奔去。
　　走了，差不多一天时间，身后突然有一群鬼兵追杀过来。
　　秋容回头，说道u“那个潘安的老爹来寻仇了吧。”
　　孟浪勒马说道，“来了就杀
　　不过才几百只鬼兵而已。
　　没什么太不了的。
　　秋容停下来，说道，“暴露了行踪不妙少啊。”
　　如果一路被追杀就麻烦了。耽误时间。
　　鬼将和游击将军带着4百鬼兵到了。
　　“果然是生人。”鬼将哈哈大笑。(赵李好)游击将军馋 得流口水，鬼笑道，“好久没有吃过人肉了。”
　　鬼兵呜呜叫起来，好像看到?肥羊。,
　　孟浪笑道，“ 这群鬼把我当成了肥羊。”
　　秋容说道，“你身上的阳气太多了，,对他们的透惑大大。,
　　鬼兵把孟浪和秋容围了起来
　　鬼将喝道。“是你们杀了公子过?”
　　孟浪骑着的鬼马就是县令衙门的。
　　孟浪
　　笑道，“你是说那个送队伍吧?是。我杀的。”
　　鬼将冷笑道，“ 你好大的胆子、一个牛人。跑进地府，还敢动手杀了县令的儿子和知府的女儿。”
　　“你要魂飞魄散了。”游击将军笑道。
　　鬼兵呜鸣嚎叫。
　　“兄弟。说好了见面分-半，上半身的肉归我。”鬼将阴笑道。
　　孟浪觉得好笑。
　　自己的肉已经被瓜分好了。


第280章 我的肉被分了？
　　- “不行，上半身内脏多，我要吃。”游击将军说道
　　他不同意。
　　觉得鬼将占了便宜。
　　鬼将怒道，“你懂个屁， 下半身肉多。你占了便宜。”
　　孟浪想了想，如果从肉量来说，确实下半身的含肉量高。
　　- 上半身是头和肋骨不经吃
　　“我不管，上半身是我的。”游击将军吵道。
　　两兄鬼将吵来吵去不同意怎么分肉。
　　孟浪呵呵笑道，“喂， 你
　　们分的肉是我身上的。你们是不是该问问我的意思?”
　　完全无视孟浪的存在
　　鬼将觉得孟浪说的有道理。
　　“兄弟别吵了。听听他的意思，看看到底把肉给谁。”鬼将说道。,
　　游击将军拔出刀，指着孟浪阴笑道。“小子。把上半身的肉给我，让你死个痛快。”
　　鬼将骂道，“ 叫你别吵吵。
　　游击将军放下刀冷笑
　　孟浪咳嗽一声。微微笑道:“你们两个还是吃屎比较合适
　　
　　鬼将大怒，“臭小子你敢耍我们。”
　　“谁抢到算谁的。”游击将军骑着鬼马第-次冲上来抢肉吃
　　杀了孟浪，肉都是我的。
　　好久没吃人肉了
　　鬼将太骂。“卑鄙， 竟敢抢我的人肉。”
　　鬼将骑马冲上来抢。
　　孟浪呵呵笑373道，“抢什么肉，送死而已。”
　　游击将军骑马冲上来嘴里呜呜阻笑
　　鬼入照着孟浪的心脏捅过来
　　孟浪微微一笑。
　　就在鬼刀快到身前时，往前一跃而起，捏住了游击将军的脖
　　提起来飞在空中。
　　鬼将骑着马过来拾。
　　还没到孟浪身前 2就看到游击将军被捏住了脖子提起来。
　　这个生人，好大的本事
　　对啊。
　　鬼将太久没见过生人忘记了一般的牛人根本进不来。
　　能够闯进地府的2都是修为高深的道土。
　　“你是道土?”鬼将
　　惊讶地说道。
　　孟浪呵呵笑道，“没错我就是道土。”
　　游击将军被捏住脖子。没法说话。
　　两只手抓住孟浪的手腕，想换扎出来。
　　“别挣扎了你跑不掉的。”孟浪呵呵笑道。
　　手指一捏。游击将军变成一道鬼气消散，被孟浪吸收
　　鬼将惊恐地叫道“你敢 杀地府的鬼差。”
　　闯进地府杀鬼差、好太的
　　“连你们的鬼帝都敢杀，你们算(bc)什么东西。”孟
　　浪呵呵笑道着其么时候?
　　什么时候到了我的身后?
　　人的速度，居然能比鬼还快
　　“你
　　懒得听鬼将说什么，孟浪-拳打爆了,鬼将。
　　一道鬼气被吸收。
　　400只鬼兵惊恐地逃跑
　　这个活人太厉害了。居然-出手就杀了两个鬼将。
　　太厉害了。
　　秋容冷哼一声，拔下头上的发簪，为发飞出400日鬼兵被刺穿，鬼气被吸收。
　　“
　　走吧。懒得跟他们纠缠。”孟浪说道
　　秋容盘好头发，骑着鬼马往枯骨山去。
　　鬼马的速度很快。
　　“不良帅，听说有一个偏方能让鬼马跑得更快o”秋容说直。
　　“什么偏方?”孟浪问道。
　　“把阳气注入马脑。”秋容说道。
　　阳气入马脑?
　　孟浪一股阳气注入马脑。鬼马像打了鸡血一样。嘶鸣一声。
　　果然有用。
　　孟浪一股阳气注入秋容的鬼
　　两匹鬼马飞奔起来，像一道子，瞬间消失在天边。
　　到了，枯骨山附近，
　　孟浪和秋容下马。
　　这个地方周围全部荒凉无比
　　地上扑着皑皑白骨。
　　这地府哪里来这么多白骨3
　　被枯骨老鬼吃掉的?
　　还是从人间掉下来的?
　　“看来这里到了枯骨老鬼的地盘了。,”秋容说道
　　周围很安静。
　　没有其他地方的鸟叫电鸣。
　　连虫子都怕吗?
　　“走。”
　　孟浪悄悄进了枯骨山的地盘
　　一座白骨堆成的鬼城在一座山下。
　　鬼兵来来往往，像一座军事要塞。
　　这么多鬼兵，怎么混进去
　　鬼牢在枯骨山的山脚下。
　　白秋练说过位置
　　不过要进去不容易。
　　孟浪是人，不是鬼。
　　秋容想了想。说道，“不良帅，我来混进去。你在外面接应
　　“好。”
　　秋容是活尸，尸鬼的一种，也是鬼。
　　孟浪找个地方坐下。
　　秋容慢慢走向枯骨城。
　　巡逻的鬼兵发现了秋容，喝，“什么人，竟敢闯枯骨山。
　　秋容笑道，“这位军爷，我是路过的，走累了。想在这里歇歇脚。”
　　鬼兵看秋容长得漂亮又是一 -只女鬼出门，顿时起了色心。
　　“哦，你一个人出门啊了2鬼乒阻笑道。
　　“是啊，我回娘家探亲。”秋容
　　笑道。
　　是一只色鬼那就好办了。
　　“探亲?你老公呢?”鬼兵哩哩笑道
　　“我老公有事回不去，我就自己出门了。”秋容笑道。
　　“过路歇歇脚正常，你跟我来我带你去休息休息。”鬼兵嘿嘿淫笑。
　　二旦女鬼回家探亲好机会
　　进了枯骨城。那就是自己的嘴里肉随便啃。
　　鬼兵带路，秋容在身后跟着
　　其他鬼兵阴笑道1“这是谁啊?你亲戚啊?”
　　鬼兵说道，“这 是我家妹子。过来看我的。”
　　“不对吧她尸鬼，你真是鬼魂，怎么会是亲戚3”其他鬼兵不信。
　　“滚蛋，就是我妹子。你们滚开。”鬼兵把其他鬼赶走，带着秋容进了枯骨城。
　　进了,城里，里面都是鬼兵，没有什么普通的鬼。
　　真像一座军事要塞。
　　到了一间屋子，鬼兵开了门
　　“小娘子，进来歇息吧。”鬼兵色色地笑道
　　“多谢军爷。”秘容
　　笑道。
　　进了，房间，鬼兵锁了门。
　　秋容假装惊讶，说道，“军。你怎么把房门关了，我怕。,
　　好一个猴急的色鬼。
　　鬼兵黑黑笑道，“怕? 你怕什么。你-个人走了那么远的路。军爷我给你解解乏”
　　说着鬼兵脱了铠甲，拉着秋容要上床。
　　“哎呀，军爷 你怎么能这样。我是有去之妇啊”秋容假装挣扎。,
　　这是鬼兵不过就是厉鬼的修为而已。
　　凭借
　　秋容的修为，一巴掌就能打爆。
　　不过，秋容是来救人的。
　　“没事，这里只有我们。完事后，你回娘家去。没人知道的”鬼兵哩哩笑道。


第281章 女女色诱？
　　“军爷，不行啦。，”秋容嘻嘻笑道。
　　鬼兵色眯眯地笑道，“好你个骚女鬼，明明想。却故意说不要。”
　　鬼兵把衣服脱了丢在地上来扑秋容。
　　秋容嘻嘻一笑， 手捏住鬼兵的脖子。
　　“间你个事情”秋容冷笑首。
　　鬼兵没想到秋容竟然这么厉
　　虽然说尸鬼普遍比一般的鬼魂厉害。,
　　但是秋容这种太厉害了。鬼兵毫无反抗的能力。
　　“你敢跟我动
　　手2这里是枯骨老鬼的地盘。你不想活了?”鬼兵威胁道。
　　别说在枯骨城，就算是在地府，枯骨城的鬼兵没人一敢惹。
　　即使遇到地府四将的兵，他们照样横着走。
　　没想到秋容竟敢在枯骨城内动手。
　　“哼，别跟我说什么枯骨老鬼，你现在的小命捏在我手里。说。龙小蝶在哪里"秋容问道
　　白秘练说过鬼牢的位子。但是经过上次救人。枯骨老鬼肯定会换地方，
　　鬼乓抓住秋容的脖子
　　喘气。
　　“你间这个于什么?你难道是龙家的人?”鬼兵问道。
　　秋容冷笑道，“ 我是谁你别管。你只要告诉我。龙小蝶在哪
　　“龙小蝶是太小姐看上的你别想打主意了。”鬼兵说道。
　　不老实。
　　秋容扯断了鬼兵一只手。
　　鬼乒疼得全身抽搐梘要喊叫，可是脖子被秋容捏住了喊不出来。
　　“你只需要回答我的问题。”秋容冷笑道。
　　鬼兵的眼珠子都要爆裂了。
　　“我说。”鬼兵求饶。 
　　秋容放下鬼兵。
　　“贱人!”鬼兵拔1要杀秋
　　哼，跟我玩这套。
　　秋容一掌横扫，把鬼兵的头颅斩断。
　　鬼兵化作一道鬼气消失。
　　砰
　　门被撞开。
　　一队鬼兵迪了进来。
　　秋容赶忙扯碎了自己胸前的衣服。
　　鬼兵冲进来，发现地上的衣服还有尚未消散的鬼气。
　　“
　　好啊，竟敢在枯骨城扛死鬼兵。”鬼兵大喊。
　　一群鬼兵把秋容围了起来
　　“怎么回事?”
　　门处一个女鬼的声音。
　　“大小姐，有一日女鬼扛死了我们枯骨城的鬼兵。”
　　“好太的胆子。”
　　一只女鬼穿着铠甲进来，腰闻挂着腰刀。
　　长得还挺威风。
　　太小姐?
　　青樱?
　　秋容假装哭泣。
　　青樱看着地上的衣服和秋容被
　　扯碎的衣服。问道，“哪里来的野鬼。敢在我枯骨城动手行凶
　　秋容抬起头哭道山“大小姐
　　我是路过回娘家的，我一个走路太累”想进城休息。鬼兵把我带进来。居然动非礼。我失手杀了他。”
　　秋容哭起来梨花带雨惊艳到了青樱。
　　这个女鬼，居然长得跟小蝶一样漂高。
　　路过探亲?
　　青樱起了歪心思。
　　“哼，我最过厌色鬼。见了女鬼就跟苍蝇见了太粪- 样嗡嗡叫。”
　　青樱说道。
　　这个比喻，
　　“是啊。我以为鬼兵是好心 谁知道一进门就开始非礼还扯碎了我的衣服。”秘容捂着身子哭道。
　　“别怕，我们枯骨城不是无法无天的地方。我是枯骨魔君的女儿，我来保护你。”青樱说道
　　果然是青樱。
　　“可是，我刚才生手杀了这个鬼兵”秋容假装害怕。
　　青樱呵呵笑道，“这有什么要紧的，我枯骨城有的是鬼兵，死掉几个算什么。”
　　旁边
　　的鬼兵听得小寒。
　　不过，責樱向来喜欢女鬼。
　　看到喜欢的女鬼 ,什么都不
　　他们也习惯了。
　　“谢谢大小姐。”秋容拜道
　　“别客气。你在这里担惊受怕，跟我去府上坐坐吧。”青樱不管秋容怎么想拉着就走。
　　青樱拉着秋容同坐一匹鬼马
　　进了房间，
　　青樱把铠甲脱了,换上了平常的衣服、看起来还挺漂亮。
　　“不要这么客气，,就当是自己家
　　一样。”青樱看着秋容的花容月貌心里特别喜欢。
　　枯骨城一下有了两个绝色美女，小蝶是一个这个，
　　“你叫什么名字？"青樱问
　　才想起来连名字都没问就带回来了。
　　“我叫秋容。”
　　“秋容，好名字。”青樱呵呵笑道。
　　“大小姐过奖了”秋容说首。
　　“既然到了枯骨城。就在这里多住几天再走。”青樱说道从后面抱住秋容。
　　果然是一只百合女
　　鬼。
　　刚见面就动手动脚。
　　“大小姐，你这是做什么3”秋容假装惊慌失措二
　　“哦，我们都是姐妹。我就是抱抱你给你压压惊。”青樱放开秋容。
　　刚开始斯文点，慢慢来。
　　进了枯骨城，那就别想走了
　　枯骨城女鬼有，但是漂亮的只有小喋。
　　现在多出一个秋容，青樱感觉今天是自己的幸运日。
　　美女送上门。
　　“哦，我还以为太小姐喜
　　欢我呢。是我自作多情了。”秋容假装失望地说道。
　　逗逗她。
　　青樱一愣。然后狂喜，“你说什么?你再说一遍 ？"
　　秋容假装不好意思，说道⊥“我没说什么。”
　　青樱抱住秋容，说道，“你的意思，你喜欢我?”
　　秋容低头不好意思。
　　“宝贝，我喜欢你，本小姐喜欢你。”青樱哈哈大笑。
　　青樱追了龙小蝶二十年油盐不进，以为所有的女鬼都难追
　　没想到秋容居然见钟情。
　　“我们算是-一见钟情了。'青樱笑道。
　　秋容心里觉得好笑。
　　哪有什么一见钟情。不过就是见色起意和见财起意。
　　“大小姐这么说让我受宠若惊了。我只是-只野女鬼。哪里配得上大小姐。”秋容说道。
　　“爱情面前，仕么地位金钱都是粪土，喜欢最重要。”青樱哈哈笑道。
　　这么开心?可以试探了。
　　“可是。我听说太小姐喜欢另一
　　个女鬼。叫什么小蝶的，很漂亮。怎么会看得上我。”秋容试探。
　　青樱被高兴冲昏了头。
　　“你说的是龙小蝶哎，这个Y头我追了她二十年，油盐不进，让我很头疼。”青樱说起来摇头。,
　　二十年青樱想方设法哄她开心，但是龙小蝶始终拒绝她。
　　“那。不答应就算了吧强招的瓜不甜。”秋容说道
　　“不对，小蝶跟你一样。特别漂亮，我舍不得放她走。”青樱说道。
　　“特别漂亮?比我漂
　　亮?”秋容问道
　　“哎。不能这么比你们各有千秋。”青樱笑道。
　　“我想看看，到底有多漂亮
　　”秋容笑道。
　　青樱想了想。说道，“也好反正日后都是一家人。”
　　被美色冲昏了头脑。
　　“来人，请小蝶过来。”青樱喊于道
　　」

第282章 二姨太龙小蝶
　　侍女出门，请龙小蝶过来
　　过了会，一个身穿紫衣长裙的女子走了进来。
　　好漂亮啊。高贵的气质。
　　难怪这个青樱舍不得龙小蝶
　　秋容自己长得漂亮，但是看到龙小蝶的二瞬间，居然被惊艳
　　侍女关门出去。
　　青樱看到龙小蝶 ,顿时把秋容晾一边了。
　　“小蝶、在后屋住得还习惯吧?”青樱笑道。
　　龙小蝶冷哼道“说你说呢，带着这副枷锁，会舒服吗
　　?”
　　手上和脚上都帮着铁链。还有鬼符封印法力。
　　龙小蝶被控制了。
　　“我也没办法，你修为太高了，没有这些东西你跑了我追不上。”青樱笑道。
　　不像刚才抱秋容-青樱只能远远地看着龙小蝶咽口水。“六五三”
　　就算有了铁链和鬼符封印青樱也被打过两次，而且被扛得很惨。
　　“有话就说有屁快放。”龙小蝶不耐烦地说道
　　青樱嘿哩笑道，“小蝶。我们来了一个 姐姐
　　，她想见见你。”
　　龙小蝶进门就看到了秋容。前面的衣服扯碎了，不知道跟青櫻什么关系。
　　“哦?你的姘头?”龙小蝶冷笑道。
　　“别说的这么难听嘛。以后都是自己人”青樱笑道。
　　龙小蝶冷哼道，“把 我叫过来，就为了这些废话。”
　　转身要出门。
　　秋容拦住小蝶，笑道，“怎么来了就走啊?”
　　龙小蝶仔细看秋容，眼睛睁大，很惊讶。
　　秋容微微眨眼示意

　　“小蝶妹妹。青樱小姐挺好的。你为什么拒人于千里之外呢”秋容呵呵笑道。
　　龙小蝶认出了秋容是活尸
　　居然是活尸?为什么会出现在这里
　　“就是，这都二十年了。铁树也该开花了。”青樱说道。
　　秋容笑道。“大小姐， 让我劝劝她。你出去下。”
　　秋容笑嘻嘻地推青樱出去。
　　“好。你帮我好好劝劝她。”青樱笑道。
　　关了门，龙小蝶问道，“你是谁
　　?”
　　秋容拉着龙小蝶往里走
　　“白阿姨让我来救你的，你听我的。,”秋容说道。
　　我妈?
　　龙小蝶知道半个月前白秋练一 -个人闯进了枯骨山，但是没打过枯骨老鬼
　　换了别人来救?
　　“你认识我妈?”龙小蝶问
　　“认识，我和不良帅来救你的。”秋容说道。
　　龙小蝶往后退开冷笑道:“不良帅，你是凤凰山庄的人?
　　小蝶一直在枯骨山、不知
　　道外面的情况。
　　还以为不良人在凤凰山庄手里。
　　“不凤凰山庄被灭了不良人换了主人。”秋容说道。
　　“换了谁?”小蝶狐疑地问
　　秋容笑道，“ 你的老公。'
　　“老公9”
　　龙小蝶不知道秋容在说什么
　　什么时候莫名其妙多出一个老公?
　　我妈把我许配给了不良帅了嫁给一个生人?
　　“解释来不及了回去慢慢说，不良帅就在城
　　外等着。”秋容说道。
　　“我怎么相信你?”龙小蝶不让秋容碰。
　　搞不好秋容是青樱的手下。
　　秋容拿出一根发簪给龙小蝶
　　“白阿姨给我的。”
　　龙小蝶认得发簪。
　　“枯骨城有6万鬼兵，我们走得掉?，”龙小蝶说道。
　　活巳,厉害，可是枯骨老鬼不是吃素的。
　　万年枯骨鬼。修为高深。
　　还有鬼兵守城。
　　“只要到了城外我们就能
　　走掉。”秋容说道。
　　孟浪拖住枯骨老鬼绝对没问
　　“好。”
　　龙小蝶伸出手。让秋容撬开枷锁。
　　可是这个枷锁是封印的。秋容打不开。
　　听到屋子里突然安静了，青樱觉得奇怪，推门进来。
　　发现秋容在撬枷锁。
　　“好啊，你想拐走小蝶。”青撄大怒。
　　龙小蝶比秋容漂亮青樱肯定偏向于小蝶。
　　“贱人。”青樱拔出腰刀来杀秋容。
　　秋容拔下发簪，为发把青撄卷了起来。
　　手脚被绑住。嘴田被封住。
　　青樱无法挣扎。
　　这个秋容哪来的3为什么这么厉害3
　　青樱惊恐地看着秘容，不过是一个已鬼，居然有这么高的修
　　枷锁撬不开。
　　“算了，到了城外再说不良帅肯定能破开枷锁o”秋容说直。
　　“杀了这个变态。”小蝶说直。
　　她很过厌青樱。
　　“留着当人质。”秋容说道
　　等下出去的时候 2说不定会遇到什么情况。留着有用。
　　秋容绑了青樱。带着龙小蝶出了房间，慢慢出城
　　枯骨城里的白骨厅。
　　一个年轻的公子，-身骨白色的衣服，脖子上颗骷髅头，坐在黑色的椅子上。
　　这就是骷髅老鬼。
　　虽然是万年骷髅。,但是每天吃人肉长得跟玉面公子一样。
　　“孟婆。你带:个陌生的过来是什么意思?”枯骨鬼冷笑道
　　底下坐着两只
　　鬼,
　　一个是孟婆。一个是张天陵
　　孟婆身后黑白无常，张天陵身后是张挺和张守两个儿子。
　　他们几个刚刚到
　　原本鬼帝让钟馗和张天陵一起来，但是钟馗恨张无陵。不愿意跟他合伙。
　　孟婆为了给女儿报仇自己带乓来枯骨山埋伏。
　　“老鬼，这是鬼帝新封的第五将张天陵以前是天师府的掌门。”孟婆呵呵笑道
　　张天陵? 43
　　枯骨老鬼听说过
　　当年地府和道门大战。枯骨山没有掺和。
　　不过，孟浪、张无陵、李天罡。这三个人的名字他知道。
　　“张天陵?你不是天师府的掌门吗?,怎么突然成了尸鬼，还是地府第五将?”枯骨鬼呵呵笑
　　这个鬼帝总是搞些杂土杂八的鬼进地府。
　　张天陵呵呵笑道,“地府比人间好，所以就到了地府。”
　　枯骨鬼哈哈笑道“是你没本事死掉了。索性就做了鬼吧。
　　如果能在人间好好当掌门谁会
　　当尸鬼。
　　人心里都有自己的念想，道门的人不就是计较人和鬼的身份
　　“以前是我执迷不悟。这人都要死，死了就要变成鬼。还是鬼更高一等。”张天陵笑道。
　　」

第283章 枯骨城的奸细
　　“哈哈哈，你这话让人间的道门听到，恐怕要气死了。”枯骨鬼哈哈笑道。
　　听着就滑稽
　　一个曾经的道门首领现在说鬼比人高一等
　　“鬼帝不会看错的，既然能做地府第五将，不会有问题。”孟婆说道
　　小鬼端了几碗茶进来。
　　张天陵接了茶，打开茶碗盖
　　里面一杯人血。
　　“趁执喝吧刚杀的。”枯骨鬼笑道。
　　张天陵闻了一下，呵呵笑道
　　“熊猫血，很珍贵。”
　　枯骨鬼哈哈笑道，“没错。我只喝稀有血型。”
　　张天陵两口喝完砸吧嘴
　　枯骨鬼自己喝了一杯说道
　　“你们说那个什么不良帅要来我枯骨山抢人?”
　　孟婆说道，“对 。;据我所知。白秋练已经来过了龙小蝶是他的二姨太。他肯定会来。”
　　枯骨鬼手里的茶碗突然飞出急速割向孟婆的脖子。
　　孟婆吓了一跳，举起拐村12挡在前面。
　　啪
　　茶碗粉碎，孟婆坐在椅子上。被击飞出去。重重地摔在地上
　　枯骨鬼的修为就是高
　　到了顶级的修为，差一点就是天壤之别。
　　比如道君初级和中级、看起只是一个小阶段的差距、实则天壤之别。
　　张天陵震惊。
　　原来地府除了鬼帝、还有这么多高手。
　　地府衙门控制了最重要的地方，外面还有很多鬼帝不管应该说管不到的地方
　　枯骨山就是。
　　鬼帝鞭长莫及。
　　这些地方有很名修为极高的思。
　　就像人间。山里经常隐居-些世外高人。
　　黑白无常扶起孟婆
　　“老鬼，你这是什么意思?”孟婆吼道
　　上门就是客，自己好互是孟
　　居然对自己动手
　　枯骨鬼冷笑道，“哼， 什么意显?我枯骨山的事情，你怎么知道?你们地府在我这里安插了多少眼线?”
　　白秘练来救人的事情只有枯骨城的鬼
　　兵知道。
　　这里平时来往的鬼少，不可能传出去。
　　孟婆无话可说。
　　地府确实在枯骨山有眼线。
　　鬼兵一拥而上。把孟婆和张天陵围了起来。
　　枯骨鬼走下来冷笑道“后婆，哪些是你的眼线?说出来
　　“老鬼，你想跟地府作对吗2”孟婆冷笑道。
　　枯骨鬼再厉害能比鬼帝强
　　枯骨山鬼兵虽然多，也不会比地府多。
　　鬼王手里的鬼兵加上张天陵
　　手军的鬼兵，足够荡平枯骨山
　　“哼，我老鬼什么不敢。你们鬼帝上位才多么?我老鬼见过3个鬼帝了。”枯骨鬼哈哈大笑
　　活得久见的多，现在的鬼帝才不过两千多年而已
　　张天陵呵呵笑道:坐枯骨老鬼。我们告诉你就是。”
　　孟婆厉声喝道，“张天陵。你要出卖眼线吗?”
　　奸细最怕被出卖
　　一旦说出去，以后谁敢做奸
　　张天陵说道，“孟婆。为了几个眼线，影响截杀孟浪
你自己考虑清楚。”
　　枯骨鬼回到座椅上冷冷看着孟婆。
　　如果不说，截杀孟浪的任务泡汤。
　　自己应该能走掉,，可是带来的鬼兵会被杀掉-大半。
　　“好，我说。”
　　孟婆说出了做妊细的鬼兵
　　枯骨鬼把妍细拉出来，居然有一百多日。
　　枯骨鬼冷笑道，“你们地府真用小啊，居然安插了一百多只
　　孟婆说道，“我已经告诉你，是不是该看看孟浪来了没有
　　“急什么。”
　　枯骨鬼走下来。
　　大厅里站着一 -百多 只鬼妊细换一命。能说出其他妊细的我放了他。”枯骨鬼笑道。
　　“我知道。”
　　“我知道。”
　　鬼妊细为了活命，争先恐后说出了更多的奸细。
　　气得孟婆想叶血
　　张天陵微微冷笑。,说出了奸细的名字。就是地府出卖了他们
　　这个时候的鬼妊细早就没有什么忠诚可言了。
　　最后全
　　部扒出来，刚好三百只鬼妊细。
　　枯骨鬼哼哼冷笑道。“孟你够诚意的。”
　　孟婆黑着脸不知道该说什么
　　枯骨鬼嘴里喷出-道绿幽幽的鬼火。把所有三百只鬼妊细烧死了。
　　“现在可以了吗?”孟婆压着怒火说道。
　　“哼，还想找我帮忙。我不杀你们就是给鬼帝面子。”枯骨鬼冷笑道。
　　在自己眼皮底下安插了这么多鬼兵，枯骨鬼很生气。
　　张天陵说道，“枯骨鬼。孟浪来你
　　枯骨山抢人。你也，不好对付，还是大家一起动手的好。”
　　孟浪来救人，首先是枯骨山的事情才对。
　　“不需要。我老鬼在地府一万多年了，什么对付不了。”枯骨鬼冷笑道。
　　突然，一只鬼兵匆忙跑进来
　　“老爷，小姐被只尸鬼劫持了。”
　　“什么!”
　　枯骨鬼~飞出了白骨厅。
　　竟敢劫持我女J儿
　　张天陵估计是孟浪到了，尸鬼劫持青樱?
　　难道
　　是秋容?
　　不良山上只有秋容是尸鬼。
　　“孟婆。走。”张天陵喊道
　　孟婆冷笑道，“ 他老鬼能耐 我不去。”
　　“孟婆，453你何必说这个气话。你女儿的仇不报了?”张天陵说道。
　　来的时候。孟婆一直说钟馗意气用事。
　　现在看来，孟婆也不怎么样
　　“哼!”
　　孟婆拿着拐村出去。
　　秋容绑了青樱。和龙小蝶出门往城外走去
　　开始都很顺利。
　　枯骨鬼在查奸细2城内乱哄哄的，没人注意。
　　可是到了城门口突然撞见一 -队巡逻的鬼兵。
　　青樱死命挣扎。
　　鬼兵发现了。
　　瞬间，城内的鬼兵包围了秋容三个。
　　秋容绑住青樱。和龙小蝶一起大战鬼兵。
　　秋容的头发是团战神器出手杀了几百只鬼兵
　　龙小蝶虽然带着枷锁、但是实力本来不弱。
　　两个人没多久杀了一千
　　鬼兵
　　鬼将打不过，马上跟枯骨鬼禀报。
　　“小蝶，别跟他们纠缠赶紧出城。不良帅会接应。”秋容喊道。
　　头发飞出。刺死鬼兵，秋容带着小蝶冲出去。
　　刚到城外，一道白影从白骨厅飞出,瞬间到了眼前。
　　“谁敢放肆⊥”
　　这速度极快。
　　不愧是万年老鬼。
　　秋容把責樱甩过去。
　　“韦!”
　　秋容拉着龙小蝶飞出了枯骨


第284章 五大高手围攻
　　枯骨老鬼听说有▲闯进了枯骨城，还劫持了自己女儿气得火冒三寸。
　　刚刚把鬼帝安插的奸细揪出长。 又来了劫持自己女儿的。
　　枯骨老鬼的名号不值钱了吗
　　秋容看到枯骨鬼出来，把青樱甩出去。
　　枯骨鬼看到自己女飞过来，赶紧接住。
　　“女儿。”
　　枯骨鬼抱住青樱，,看了没事
　　“抓住那个贱人。她抢走了我的小蝶。”青樱指着秋容大骂
　　“哼，看
　　老爹给你报仇。
　　枯骨鬼放下青樱闪身追杀秋容。
　　一个巨大的骷髅鬼爪朝着秋容抓过去。
　　“小心。”小蝶大喊。
　　秋容感觉到了恐怖的气息。
　　秋容的头发飞起。挡在身后
　　撕拉。
　　秋容的头发被扯碎了。
　　万年老鬼果然厉害。
　　“贱人想跑?”老鬼大骂。
　　骷髅鬼爪继续挠过来
　　二点亮光飞出。
　　轰隆!
　　骷髅鬼爪被炸得粉碎
　　枯骨鬼震惊。谁能-击之下碎了自己的骷髅鬼瓜。
　　骨头碎裂掉落一个身穿道袍的年轻人拦在前面。
　　秋容停下来说道，“这就是不良帅。”
　　小蝶紧张地看着孟浪的背影t 心里突突
　　这就是我的老公修为很高很强。
　　但是，修为高的往往长得丑
　　龙小蝶是个颜控。
　　“你们先走。”孟浪回头微微笑道。
　　好帅。,
　　龙小蝶被孟浪惊艳到了
　　长得帅，修为高、，老妈真会找女婿。
　　“我们先走吧。”秋容说道
　　龙小蝶手脚的枷锁还在行动不方便。
　　孟浪落下来，拿起铣链。里出现一一把雷剑，断开枷锁。
　　还是不良帅厉害。，我刚才费尽了全九都开不了。
　　“谢谢，老公。”龙小蝶红着脸说道。
　　第一次见面就喊者公、好奇怪啊。
　　“乖，先跟秋容回去、岳母大人在等你呢。~ ”孟浪摸摸
　　“好。”龙小蝶羞涩地说道
　　“我们走吧。”秘容拉着小蝶离开。
　　一声呐喊。
　　地府的鬼兵把秋容和龙小蝶拦住了。
　　孟婆和张天陵带着兵拦住了去路。
　　“既来之则安之回去书嘛?”孟婆呵呵笑道。
　　青樱看孟浪碎开了枷锁，龙小蝶[喊孟浪老公气得哭了。
　　“爸，宰了那珍男人我要我的小蝶。”
　　枯骨鬼哄道，“Y头别哭。她们跑不掉的。”
　　枯骨城的鬼兵围住了三个。
　　加上张天陵和孟婆带的鬼兵
　　足足10万鬼兵。
　　“孟浪。10万鬼兵给足了你面子。”张守狂笑道。
　　上次孟浪带着十几万人围攻天道观，毁了张守的山门根基。逼着他和弟子变成了日鬼。
　　这个仇恨不死不体。
　　“怎么办?”秋容有点慌了
　　鬼兵太多了，还有五个高手在
　　场。
　　枯骨老鬼、张天陵、孟婆、张挺和张守。
　　每一个都是顶尖的。
　　本梘着悄悄来悄悄走
　　还是被发现了。
　　孟浪懒得理他。手里捏诀，头项一个雷阵出现。
　　枯骨鬼抬头震惊地看着雷阵，喝道“小子你有雷霆之力”
　　难怪敢闯枯骨山。原来孟浪也有雷霪之力。
　　“小心! ” 孟婆大喊。
　　孟浪的雷霆之力没见过孟魂的她尝过。
　　看着天上的雷阵 2孟婆想起了自己女儿死在孟魂手里的惨样
　　上次在盘龙山的时候，孟婆还不知道他就是孟魂的儿子。
　　事后张天陵说了本知道。
　　孟浪出手就是天雷咒。这么多鬼兵先让小蝶出去再说。
　　“天雷咒一雷龙"
　　巨大的雷阵里。→阵电闪雷鸣，一条白色的雷龙丛阵法中冲出来。
　　一声龙吟带着雷电轰鸣声,冲进了鬼兵阵中。
　　雷龙横扫，
　　被撞到的鬼兵瞬间炸裂成鬼气消散。
　　“快走。”
　　秋容拉着小蝶飞出了包围圈
　　鬼兵不敢阻拦。这雷龙太厉害了。沾到就死。
　　小蝶来不及惊讶

第285章 祖传鬼剑
　　-“父债子偿吗?”孟浪笑道
　　女死了。老娘还来送死?
　　“对，父债子偿。”孟婆冷笑道。事你来拿。”孟浪呵呵笑道
　　孟浪雷龙破开重围时杀了一多。底下还有9万多鬼兵。
　　这种阵势的围攻 2孟浪怎么可能逃掉。
　　“小子，让你狂一下，反正没多久了。你以为还会跟盘龙山那次一样?”孟婆冷笔道
　　刚才的雷龙很霸道。说明这小子有道行了。
　　不过，枯骨老鬼不
　　是吃素的
　　还有三个阴雷在这里
　　在场五个，孟婆和张天陵三个跟孟浪对阵过。
　　枯骨鬼没有试过。青樱吵吵。
　　底下的鬼兵发出鸣呜的鬼叫整个枯骨山阴风阵阵。
　　“好好。别闹了。”枯骨鬼安慰青想
　　这小子是雷露之力，当年鬼帝被重伤，现在还没有出关。
　　要小心才行。
　　孟婆鸡贼，说道山“枯骨老息， 他在你的地盘撒野。你不教训他?”
　　“爸，杀了他。”青樱胡闹
　　孟浪刚才的雷龙太恐怖了。青撄不敢自己动手。
　　枯骨鬼拗不过青樱，又被孟李激将，再不出手就没面子。
　　“小子，闯我枯骨山还敢抢人。我老鬼不杀753你不行”枯骨鬼冷笑道。
　　“我说了。头在这里，有本事来拿。”孟浪冷笑道
　　枯骨山的鬼将一阵哗然。
　　在枯骨山上千年，第一次遇到这么狂妄的。
　　还是一个生人。
　　就算
　　是鬼帝路过，也要给点面子。
　　“这小子活腻了。”
　　“是啊，竟敢这样对城主说话。”
　　“不知道能不能分到一点肉
　　枯骨鬼就要动手。
　　突然外面一队鬼兵骑着鬼马冲了过来。
　　嗯2
　　地庇出兵了?
　　枯骨鬼奇怪，哪里来的鬼兵
　　一 -个身穿县令官府的鬼杀了
　　哦2
　　潘安的老爹?
　　鬼县令过来拜见孟
　　婆。
　　“潘顺拜见孟婆。”鬼县令拜道立
　　孟婆认得潘顺。
　　“你怎么来了?”孟婆问道
　　不好好在自己的鬼县待着跑这里读什么热闹。
　　“孟婆。这小子杀我儿子和媳妇，又杀了我府上的鬼将。我来抓他的。”鬼县令说道。
　　“前几日听说你儿子要成亲 娶的是知府的女。怎么会被孟浪杀了?”孟婆问道。
　　难道孟浪袭击了鬼县?
　　“我儿子去接亲，快到鬼
　　县的时候，被这小子截杀了。”潘页说道
　　“那你是来报仇的?”孟婆
　　“对。请孟婆给我个机会，让我宰了，他。 ”潘顺说道。
　　这个潘顺是行伍出身。以前是个鬼将，修为挺厉害的。
　　那就让他去
　　“老鬼。这是我地府的县令潘顺，他儿子被杀了要找孟浪报仇、你让给他一个机会。”孟婆说道。
　　枯骨鬼心里算计先让潘顺打头阵。试探下孟浪的手段也好
　　“好，给你个机会。
　　”枯骨鬼说道。
　　“多谢。”
　　潘顺骑着鬼马拔剑飞到空b。
　　“小贼，竟敢在地府杀我儿子。老子宰了你。”潘顺骂道。
　　孟浪呵呵笑道，“我说你是不是傻，看不出来他们把你当枪使吗?你儿子死了。你还想死?
　　孟婆和枯骨鬼不知道自己的底细。所以想让潘顺打头阵、他们围观。
　　“小子不管是不是当枪使。你都死定了。杀我儿子，我必须报仇。”潘顺提剑飞奔孟浪
　　潘顺的
　　剑快杀到孟浪时突大变大。
　　一把长十几米的鬼剑横扫过
　　鬼剑带着风，呼呼作响。
　　枯骨城的鬼将惊叹，“这府的官有点本事啊。不是草包。
　　他们看不起地府、以为地府的官没本事。
　　没想到这个潘顺居然挺厉害
　　一剑横扫，眼看就要劈中孟良。
　　哗啦一声。
　　孟浪闪到了潘顺的身后。？"孟浪笑道。
　　这把剑不错，拿回去给门(bg
　　d)下的弟子用。 ，
　　潘顺一剑没中，回马再来。
　　“砍不到?老子砍死你。”
　　潘顺鬼马速度挺快。眨眼又到了孟浪跟前。
　　鬼剑劈下。孟浪刚好躲过。
　　“又偏了。”孟浪笑道。
　　潘顺两次没劈中孟浪。
　　这小子为什么这么快的速度
　　没理由啊。
　　我骑着鬼马居然追不上他。
　　枯骨鬼惊讶，雷霪之力的速度果然快啊。
　　那么近的距离。潘顺居然砍到他。,
　　孟婆眯着眼睛。在想什么事精。
　　“直本事你别跑。”潘顺骂直。
　　这小子就是速度快。没什么本事。
　　“好啊，我不跑。”孟浪冷冷笑道
　　“你真的不跑?”潘顺狐疑地看着孟浪。
　　“我不跑。”孟浪呵呵笑道鬼剑瞄准孟浪的脖子。
　　枯骨鬼瞪大了眼睛看
　　不跑，难道硬抗一剑?
　　鬼剑就要到脖子时，
　　一圈雷光罩出现。
　　砰」
　　鬼剑砍在雷光罩上。非但没能击破防御反而被震得翻下鬼h
　　潘顺掉在地上
　　雷光罩的防御这么强?
　　枯骨鬼惊讶。
　　这小子不好对付啊。
　　孟婆心里暗道。
　　速度防御攻击全都是顶级。这怎么打? 
　　孟浪落在地上。捡起鬼剑。舞动-下。孟浪笑道。
　　潘顺爬起来，吼道，“还给我，这是我祖传的兵器
”
　　“地府还有祖传的说法3”孟浪笑道。
　　地府的鬼分两种、-种是从人间来的，一种是地府出生。
　　在地府出生的鬼就跟阳间的一样有父母儿子。
　　潘顺就是。
　　这把鬼剑是他祖上传下来。
　　“这是我爷爷的爷爷留下的”潘顺喊道。叫仕么？"孟浪呵呵笑道。
　　“我叫，”潘顺也不知道
　　鬼兵议论道1“应该叫祖父吧?”
　　“曾祖
　　父?”
　　“玄祖吧?”
　　拿着鬼剑，孟浪笑道，“顺，这是一把好剑。可惜你不成才发挥不出实力。”
　　这把剑居然是一把地府的古剑。修为越高发挥的力量越强
　　这个潘顺祖上应该挺厉害。
　　“你还给我。”潘顺怒道。
　　“好，还给你。”
　　孟浪呵呵一笑，法力注入鬼| 顿时发出一阵鬼嚎的声音。
　　这把剑会叫?
　　潘顺才知道。
　　古剑-晃变成了百米大小。
　　孟浪举起鬼剑，一剑劈下。
　　砰
　　潘顺魂飞魄散。
　　到死的时候，潘顺才明白为什么说这把剑是祖传宝剑。
　　原来能这么厉害。


第286章 没有一个能打的
　　孟婆认识潘顺很么了。
　　他经常说手里的鬼剑是祖传的宝剑，孟婆看过一次，没啥稀奇的。
　　就是法力注入剑身时能变大而已。
　　现在才知道，这把剑居然能变成百米太小。
　　鬼剑的变化完全取决于用剑者的修为。
　　“好一把剑啊。”孟浪哈哈笑道。
　　捡了个漏。
　　杀了潘顺，孟婆怕了。不敢动手。
　　难怪张天陵都被孟浪压制，这小子这么厉害。
　　不要冒着险，让枯骨鬼上吧
　　青樱看到孟浪斩杀潘顺时。震惊到了。
　　这个样子看起来比老爸厉
　　居然还有比老爸厉害的?
　　还是个人。
　　“孟婆，炮灰死了?该你了
　　”孟浪呵呵笑道。
　　刚才叫嚣着要报仇。父债子
　　你倒是来呀。
　　孟婆心虚不敢上
　　张天陵呵呵笑道1“孟婆他在叫你你是地府四将之一不能丢了，我们地
　　府的脸。”
　　孟婆心里骂张天陵落井下石
　　明知道孟浪的厉害，还让我
　　“张天陵你门父子三个人多，天道观是他毁掉的，该你们上才是。”孟婆呵呵冷笑。
　　张宋想报仇被张天陵拉住
　　“釜，我要报仇。”张守说
　　“退下，这里轮不到你说话
　　”张天陵呵斥道。
　　张宝只好退下。
　　张挺冷哼一声， “这 里哪个不比你修为高，逞什么英雄。
　　张守冷言反讽，“有本事你去啊。”
　　张挺的修为还不如张守。
　　“你们这十万鬼兵，就没有
　　能打的吗?”孟浪哈哈笑道
　　还以为会被激烈围攻。
　　没想到都是丛货
　　枯骨鬼看张天陵和孟婆都不敢上，冷哼道，“你们地府都是物。”
　　孟浪虽然厉害，但是我枯骨老鬼不是盖的。
　　不能任由孟浪在这里嚣张
　　“小子，我老鬼来会会你

　　枯骨鬼~飞出来。
　　刚才青樱逼着枯骨鬼动手杀孟浪，可是现在她有点担心了。
　　万一老爸打不过怎么办?
　　不会的，老爸是万年老鬼。没能打得过他。
　　张无陵和孟婆伸长了脖子看大本事能抗住雷霆之力吗?
　　“好啊。”孟浪呵呵笑道。
　　枯骨鬼拿出-根骷髅村，法力注入。冒着绿油油的鬼火。枯骨城掀起一阵阴风，吹得地上的砂石乱飞
　　好强的阻气。
　　孟婆大惊。
　　枯骨鬼的名号早听说过了一看他出手却是第一一次。
　　整座枯骨城被阴风吹得摇晃
　　这日老鬼厉害张天陵惊讶
　　收罗了二十万鬼兵，张天陵有点膨胀了。
　　以为在地府的位子只在鬼帝之下。
　　原来这个世界藏了这么多厉害的角色。
　　枯骨鬼恐怕也不是地府最强的野!鬼。
　　在地府要低调本行。
　　孟浪微微一笑。
　　万年骷髅聚集阴气变成的鬼，不一样。
　　好重的敏气。
　　-点白光闪过，枯骨鬼到了孟浪身前。
　　骷髅村砸下来。
　　孟浪震动鬼剑，法力注入。
　　砰上
　　一声闷响，鬼剑和骷髅村交战土几个会合。
　　枯骨鬼惊讶，这小子居然不吃力。
　　骷髅村每-次敲击下来， 枯骨鬼都用了全力。
　　鬼剑横扫，剑刃逼近枯骨鬼的脖子。
　　枯骨鬼吓
　　了二跳。,全力压制下，孟浪居然有力气还手。
　　这小子。
　　又交战了一百多个会合。
　　枯骨鬼占不到半分便宜。
　　青樱看到心惊胆战第一见到老爸打了这么么还拿不下对
　　底下的鬼兵像看戏法一般。这么激烈的打斗。根本不是他们能插手的。
　　鬼剑震退骷髅村，。孟浪飞在空中。
　　“枯骨老鬼，这就是你的全部本事吗?”孟浪呵呵笑道。
　　不错，这只万年骷髅鬼是
　　孟浪且前见过最厉害的一个了。
　　李天罡跟他比起来都要逊色
　　枯骨鬼很没面子。
　　当着枯骨城鬼兵的面。被孟浪说自己没本事。
　　脸都丢尽了。
　　-“嚣张!”
　　枯骨鬼--口阴气喷在骷髅杖
　　鬼火猛然增强。
　　骷髅头像活了一样。牙齿咔卡响。朝着孟浪啃噬花 :
　　滋滋
　　孟浪刚才只是凭借法力斗。没有动用雷霆之力
　　既然枯骨鬼用了法力孟浪也用出雷力。
　　鬼剑受到雷霆之力的震荡，发出嗡嗡的剑鸣。
　　鬼剑和骷髅村对决。
　　轰隆
　　雷力炸裂。骷髅村的鬼火被散，枯骨鬼后退几步。
　　“啊，居然破了者鬼骷髅杖
　　“这是第一次被破。”
　　“太厉害了。”
　　鬼兵惊叹。
　　青樱大怒。拿着腰刀斩杀了几个鬼岳2
　　“都给我团嘴。”
　　鬼兵不敢说话。
　　“老鬼，还有吗?”孟浪呵呵笑道
　　万年老鬼不应该只有这点本
　　骷髅村居然裂了。
　　枯骨鬼看着骷髅头裂开的缝隙神色凝重。
　　骷髅杜居然裂了
　　这是他从骷髅变成鬼的时候留在身边的一根白骨。
　　算起来，是跟着枯骨鬼一起成鬼的。
　　“哼哼，孟浪厉害，厉害。”枯骨鬼呵呵笑道
　　张开大嘴。枯骨鬼把骷髅村塞过嘴里咔嚀咔
　　嚓咬碎吞掉 了
　　枯骨鬼两手捏诀，“白骨甲”
　　巨大的咔咔声响起。
　　-个巨大的白骨骷髅凭空出现，把枯骨鬼包裹在中间。
　　这东西看起来怎么跟须佐乎能一样2
　　孟婆惊叹道，“这就是枯骨鬼的真身?”
　　张天陵说道，“ 应该是枯骨鬼的本尊了，他吸收阻气成为鬼的那副骷髅。”
　　这副骷髅居然这么大，土几米高。
　　难道是万年前的巨人遗留下来的骸骨?
　　青樱惊恐地看着这副骷髅
　　老爸居然被打出了真身。
　　孟浪这个人有这么厉害?
　　“终于出绝招了了”孟浪笑
　　恐怖的阴气散发出来骷髅好像冒着白色的蒸汽一样。
　　“小子，逼我用出真身的你是第一个。”枯骨鬼阴森森地说道。
　　第一个?
　　“第一个是谁?”孟浪笑道
　　“第一个是第一任鬼帝莫道他已经陨灭了。”枯骨鬼冷笑
　　白骯骷髅
　　发出震天响的咔咔


第287章 白骨真身
　　枯骨鬼用出了白骨甲，这是动直格要拼命了。
　　孟婆惊讶道1“ 我老婆子第一次见到枯骨鬼用白骨甲。”
　　白骨甲是枯骨老鬼的真身。用真身打。放大招了吗?
　　一阵咔咔的响声。
　　一只巨大的骷髅鬼爪扫过来
　　呼呼带风
　　孟浪挥舞鬼剑。斩在骷髅鬼瓜上。
　　当
　　鬼剑居然无法斩断鬼爪。甚至连痕迹都没有
　　这么硬?
　　“小子，这是我变成鬼时候的白骨真身，你这破剑奈何不了我。”枯骨鬼哈哈大筅。
　　张天陵为之动容,
　　孟浪手里的古剑不是凡品。肯定是上古时期遗落在地府的。
　　这种剑居然无法砍伤枯骨鬼的真身白骨。
　　难怪他敢跟鬼帝叫板。
　　看着手里的天师剑，张天陵“土一三”不知道自己能不能伤到枯骨鬼。
　　“骨头还挺硬。”孟浪呵呵笑道。
　　你硬是吧。
　　孟浪法力注入
　　古剑。晃变成百米大小。
　　对着枯骨鬼的脑门劈过去。
　　鬼剑声势浩大、枯骨鬼举起双手接剑。
　　砰」
　　孟浪力量太。枯骨鬼没接住鬼剑。壁在脑门上。
　　虽然枯骨鬼躲在白骨甲里面。可是沉闷的冲击震得他全身疼系把你震死算了。
　　骷髅和鬼剑斗了很久，孟浪无法劈碲白骨里。枯骨鬼也奈何不了孟浪。
　　青樱想帮忙。但是没有任何办法。
　　孟浪这个人居然能跟老爸打
　　个平手，自己过去肯定帮倒忙。
　　早知道平时多修炼了。
　　总以为有枯骨城做后盾，不需要那么辛苦地修炼。
　　没想到遇到了孟浪这么狠的
　　青樱以为孟浪和枯骨鬼扛了平手，张天陵却不这么想。
　　张无陵和孟浪交手过几次了
　　现在孟浪只是用鬼剑出击而
　　如果用天雷咒一灭世，这蝠白骨甲不知道能不能挡住。
　　这个问题无法回答，只有用了才知道。
　　失算了啊，失算。
　　张天陵早就注意到了孟浪但是一直无法确认他是不是雷霆之力。
　　等确认后，已经来不及了。
　　杆杀比放过好。
　　枯骨鬼打得没办法，第一次打得这么狼狈。绿光闪出，一个洞出现在额头
　　白骨甲被吸收进眉心。
　　“这个老鬼，居然要耗费自己的修为拼。”孟婆惊诧道
　　枯骨鬼把白骨单吸收进眉心就是让真身和白骨融为一体2
　　因为枯骨鬼是凝
　　聚地府阻气变成的。。自己本身没有魂魄这副白骨就相当于魂魄。
　　一旦吸进去玉修为立即受损
　　但是，厉害程度也会瞬间提
　　终干，白骨甲被吸收完毕
　　枯骨鬼嘶吼着，“小子。 为了你，我损了一千年的修为。我要用你来进补。”
　　孟浪的修为高，只要吃了他枯骨鬼不仅能补回一千年的修为，还能赚一 笔。
　　“哈哈，好啊。你来吃肉都在这里。”孟浪笑道。
　　这个老鬼不一样
　　了。
　　浑身的阻气收敛进了体内更加恐怖。
　　这才是他的真正实力吗?
　　那么 
　　孟浪震动鬼剑，浑身爆出雷电
　　我也来真格的。
　　“要分出胜负了。”张守玲笑道。
　　如果孟浪被杀最好就算孟浪没死，也肯定重伤。
　　枯骨鬼不是闹着玩的
　　嗖!
　　枯骨鬼拿着骷髅村狠狠砸下
　　孟浪挥剑震开。
　　轰。吹得底下的鬼兵飞起来。
　　“好厉害。”黑无常惊叹。
　　不管是枯骨鬼还是孟浪这一下打在我头上。都是魂飞魄散的下场。
　　白无常震惊地看羞孟浪
　　太不可思议了，居然这么强
　　孟浪雷电和法力注入鬼剑,-晃居然到了两百多米太小。
　　这是鬼剑的极限吗?
　　呼，
　　孟浪鬼剑横扫过去
　　枯骨鬼吓了二一跳，,举起双臂挡在身前。
　　一声脆响，鬼剑震碎了。
　　咔嚀。
　　枯骨鬼的双臂也骨折了
　　老爸的白骨真身被打骨折了
　　青樱惊恐地看着孟浪。
　　怎么会有这么厉害的人?
　　阳间的活人不都是肉头吗?
　　枯骨城牢房里还养着几个活人呢，鸡鹅鱼一样养着，随时宰
　　人居然能这么厉害?
　　“居然碎了。”孟婆震惊地看着。
　　古剑碎了。枯骨鬼的手臂也碎了。
　　鬼剑是上古的兵器，枯骨鬼是万年的骷髅。
　　两个都碎了。
　　这样的打斗，孟婆第一次见
　　好在有枯骨老鬼如果自己和张天陵上，死路一条。
　　“皇小子。你敢破我白骨真身上 岂有此理岂有些理。”枯骨鬼暴怒。
　　毁了真身，再想修补回来不是一天两天的事情
　　动不动就是上千年，其至几千年。
　　“还以为你的白骨真身打不碎呢。不过如此啊。”孟浪哈哈笑道。
　　枯骨鬼知道光凭自己打不过后浪，低头太吼，“你们看什么，还不过来。”
　　青樱以为自己听错了
　　老爸跟人决斗居然叫人了。
　　不会吧。
　　孟婆转头跟张天陵说道:。枯骨鬼一个杀不了孟浪。我们必须帮忙。”
　　张无陵也是这么想的，如果让孟浪先杀了枯骨鬼,他们四个没有好下场。
　　“上!”
　　张天陵带着两个儿子飞上了
　　孟婆带着黑白无常
　　飞上天。
　　7个围攻1个。
　　“你们不觉惭愧吗? 7扛1 "孟浪呵呵笑道
　　三个曾1 3经的道门首领加上万年老鬼和孟婆、我孟浪真有面子。
　　枯骨鬼不说话他决斗第一次叫人
　　他也感觉很丢人
　　不是被逼得走投无路。枯骨鬼不会放下尊严。
　　城外的鬼兵议论纷纷。
　　“这小子太厉害了。 ”
　　青樱扭头喝道，“你
　　们又 想死了是不是?”
　　吼得十兵不敢说话。
　　刚本被青樱杀了几个再说还要被杀。最重要。”张天陵呵呵笑道。
　　“果然你的脸皮最厚最无耻”孟浪呵呵笑道
　　张宝第一次飞出来，骂道:“孟浪，,你毁我山门。,我宰了你
　　提着凤鸣剑。张守-阵风飞


第288章 干掉一个
　　张玉陵父子三个都是阴雷留着就是祸害。
　　上次父子三个同时发动阴雷居然跟孟浪拼了个平手
　　如果算起来，当时的威力比枯骨鬼还大。
　　先除掉一个再说。
　　孟浪掌心凝聚一颗雷球屈旨-弹 ,像子弹一般射向张天陵
　　“不好!回来!”张天陵怒。
　　孟浪出手的瞬间，张天陵猜到了他要于什么。
　　张宝完了。
　　孟浪微微一笑你知道我要杀你的儿
　　子，但是你却无能为力
　　雷球射出的瞬间，。孟浪到了张守面前。
　　“天雷咒一灭世"
　　一道天雷，像激光炮一样。从孟浪的身上发出，将迎面杀来的张守击中。
　　灭世天雷瞬间炸出，张守连骨灰都没有留下。
　　张天陵挥舞天师剑，劈在雷求上。
　　轰
　　雷球炸裂。
　　孟浪手里提着凤鸣剑，呵呵冷笑。
　　张守死了?
　　好互是道
　　门的高手、怎么一出手就死了?
　　孟婆难以置信。
　　怎么会这样?
　　“张天陵?”16孟婆疑惑地看着张天陵。
　　不可能啊。
　　张守的修为不止如此。
　　张挺心里冷笑，这个张守以为孟浪会反过头来进攻张天陵
　　聪明反被聪明误
　　孟浪刚才出手的瞬间。张守以为虚虚实实孟浪真的要进攻张天陵。
　　所以他没有设防,
　　没想到孟浪简单粗
　　暴，沿想这么多。
　　疑心病害了张守。
　　儿子死在眼前，张天陵愣住
　　“张天陵，你儿子走得很安详，没有痛苦。”孟浪哈哈笑道
　　用灭世送他走，给足了面子
　　张天陵眼泪鼻涕喷出，大哭自， “孟浪，你好狠」，”
　　浑身暗红色的阴雷炸裂，天师剑发出嗡嗡的鸣叫声
　　“动手、宰了他。，”张天陵提剑飞上去。
　　枯骨鬼惊讶地看着张天陵。
　　阴雷?
　　难怪鬼帝封他为第五将，原来有阻雷。
　　一个尸鬼，居然能用阴雷
　　张挺虽然庆幸孟浪杀了张守但是也知道，如果不-起动手围攻孟浪，自己也要死。
　　阴雷散出，张挺飞上了天。
　　“他儿子也是阴雷?”枯骨鬼自言自语道。
　　孟婆喝道。“枯骨老 鬼。起动手”
　　在场的任何一个。,都不是孟浪的对手。
　　围攻才是上策。
　　枯骨鬼挥舞鬼爪二飞上去
　　围攻孟浪
　　黑白无常不敢真扛飞在外头凑人数。
　　四个围攻孟浪呵呵冷笑。
　　凤鸣剑震动，大风刮起来。风雷祖互震动，天雷隐隐在闪动
　　“还我儿子。”张天陵怒吼
　　天师剑的阴雷炸裂。剑剑逼近孟浪的头颅。
　　枯骨鬼朝着孟浪的头挠去
　　孟婆的葫芦飞起来孟婆汤散落下来，迷幻药味围着孟浪转
　　三大高手，任何一个扛中孟浪都能致命。
　　凤鸣剑
　　挥舞的天雷哗啦啦作响。孟浪在中间丝毫不惧。
　　张挺猜到了三个人打不进去
　　光凭这样扛肯定没用的。
　　张挺落在地上，喝道，“都开。”
　　青樱看张挺太嚣张骂道:“这是我枯骨城的地盘，你凭什么让我们滚开。”
　　张挺冷笑道，“你爱走不走
　　妙雷山的鬼兵知道张挺要干嘛。纷纷后退。
　　孟婆的鬼兵也后退。
　　张挺从怀里拿出一个盒子
　　打开盒
　　子。拿出一面八卦镜
　　这面镜子一出来驱魔的法力波动散发出来。
　　周围的鬼兵被金光照射得难
　　青樱也受不了。
　　这面八卦镜就是天师观法坛底下的，法坛不过是掩护，真正形成金光罩的就是这面八卦镜
　　张天陵带走张挺和天师观弟子的时候，拿出了这面镜子。
　　“你怎么把这种东西带进了枯骨城。你想干嘛。”青樱生气地说道。
　　这八卦镜破邪搞得他们很难受。
　　“哼，你懂个屁。”
　　张挺把八卦镜放在地上，嘴里念念有词。
　　一道金光升起。
　　孟浪正在天上和张天陵他们打斗。突然看到一道金光升起
　　法坛? 
　　这道光和天师观法坛的金光罩一样。
　　低为一看，居然是一面镜子
　　还有用?
　　难道是因为我当时撒不是童子尿?
　　金光升起时，张天陵大喊一声」 “后退。”
　　枯骨鬼感觉到
　　了法力波动孟婆见识过法坛的金光罩。
　　两个同时后退。
　　金光升起把孟浪困在了阵当中。
　　“哈哈哈。”
　　张天陵挥舞着天师剑大笑。
　　“孟浪，饶你奸似鬼。喝了选脚水。你最终还是被我困住了”
　　张天陵得意地狂笑。
　　杀了孟浪。这世界上只剩下阻雷。
　　在所有属性里，阳雷最厉害其次就是张天陵的阻雷
　　杀了孟浪，张天陵就是最霸道的属性

　　雷霪之力是天生的无法得那就毁掉吧。
　　孟浪被困在金光罩里。
　　挥舞着凤鸣剑壁砍几次。虽然看起来要裂开，却无法出去。
　　“别费劲了。我这八卦镜想要破开只能依靠污桤之物。你没用的。”张天陵冷笑道。
　　上次在天师观，钟馗用血葫芦装了地狱血水泼在上面才破开
　　孟婆和枯骨鬼飞<到外面看着里面的孟浪，像看杯子里的苍蝇一样。
　　枯骨鬼用手指点了下金光
　　罩
　　滋
　　手指居然烫伤了。
　　197 好厉害的法器。
　　道门总是有利害的法器。
　　孟婆冷笑道，“杀了他，我们都可以报仇”
　　孟婆的女儿被孟魂杀了。张天陵的儿子被孟浪杀了。
　　都是血海深仇。
　　张挺~飞上来，拿出天师印交给张天陵。
　　“这小子如果没有八卦镜拿不下他。”张挺冷笑道。
　　属性居然比我好这是不可以
　　的。
　　“哼，四打一还要搞偷袭你们要不要脸?”孟浪呵呵笑道
　　这么多人围攻最后还是靠偷袭得手的。
　　“小子。你马上就要魂飞魄散了，居然-一点都不怕?吓傻了吧?”孟婆笑道。
　　这个八卦镜厉害啊。
　　回去要不要跟鬼帝说，没收了他的法宝。
　　不过这样做恐怕会激起张天陵的反抗。
　　“张天陵，你月金光罩困住他。但是我们自己也进不去。”枯骨鬼说道。
　　他们四个都是尸鬼。会被烫
　　张天陵拿着天师印，冷笑道“不用进去，直接砸死就是
　　天师印
　　这个张天陵这么多法宝，不好对付啊。以后肯定会骑到头上来。
　　身后一身鬼马的声音，三只鬼将骑着鬼马飞奔而来。
　　孟婆回头。
　　鬼王2


第289章 地府五将齐聚
　　“你怎么来了?”孟婆回道
　　鬼帝只派了张天陵和孟婆来，鬼王要镇守昆仑山下的鬼道。不应该出现在这里。
　　“我听说孟浪会在这里，果然在。”鬼干哈哈大笑。
　　“你怎么知道的3”孟婆问直。
　　鬼帝的命令让张无陵和钟馗来、 但是钟馗不来，孟婆自己来
　　鬼王并没有得到通知。
　　难道是钟道说的3
　　“钟道告诉我的。”鬼王看着张天陵冷笑道。
　　二十年
　　的大战，鬼王和张天陵结下了不少的梁子。
　　张天陵权当没看见。
　　“人都抓住了，你来看戏啊”张挺冷笑道。
　　不好，要吵起来了。
　　鬼王看着张挺，哈哈笑道:“你就是张天陵的野种吧?
　　张挺大怒，“鬼玉、你特么嘴巴干净点。”
　　鬼王大笑道，“张天陵，这个是不是你的野种?”
　　张天陵不想跟鬼玉吵。
　　孟婆劝道，“鬼玉，你不要坏了鬼帝的大事。 鬼帝命
　　令我们来这里杀孟浪你不要惹是生非
　　钟馗和张天陵的关系已经很糕了。
　　如果鬼王再闹，日后地府五将没法相处。
　　孟浪在金光罩里好笑。真以为吃定了自己。居然起内订了。
　　“喂，你们是要继续吵架呢2还是先杀了我再说?”孟浪笑直。
　　鬼王骑着鬼马到了孟浪前面。盯着看了半天。
　　“还真像。”张挺冷笑道。
　　鬼玉回头冷笑道，“对龙龙，凤生凤张天陵的野种会打洞。”
　　“鬼干。你特么再说一遍。”张挺大骂。
　　张天陵拦住呵斥道。“ 闭嘴
　　枯骨鬼看他们吵架觉得很有意思。
　　地府的人关系够差的。
　　张天陵心里其实也是怒火中
　　张口团口野种野种，听得心里火冒三丈。
　　拿出天师印，一口黑血喷在上面，法力注入。
　　天师印是张家祖传的。只认血脉，不管是人是鬼
　　天师印飞上天，-晃变得长宽百米大小。
　　鬼王马上跑了。
　　这个张天陵，是想把老子-起砸死吗?
　　张挺大笑道，“鬼王。有种你别跑啊。”。。”
　　天师印1飞到了金光罩的上面,猛地砸下来。
　　枯骨鬼听说过天师印，第一次见到。
　　这个威力。砸下来的话。自己的白骨甲恐怕要碎裂。
　　这些道门中人就是法宝多
　　可惜我枯骨老鬼修为比他们高。手里的宝贝却没有。
　　等下把他们全杀了。
　　抢走他们的法宝。
　　孟婆微微点头，“虽 然不能手刃仇人，但是能看着他死也不错。”
　　总算是杀了孟浪。
　　我的女儿可以安息了。
　　虽然已经魂飞魄散。
　　张天陵冷冷看着孟浪
　　难不成还能逃出来?
　　不可能的事情。
　　孟浪抬头看天师印。微微-
　　“张天陵，你觉得我死定了吗?”孟浪呵呵笑道。
　　“有本事你出来。”张天陵冷笑道

　　孟浪看着张天陵，，微微笑道“好啊。”
　　一块黑色古朴的令牌从孟浪的脑后飞起来。
　　万道墨色的鬼气飞出瞬间破开了儿卦镜的金光罩。
　　“圣鬼令⊥”
　　所有在场的人回时惊呼。
　　他居然有圣鬼令
　　“怎么可能，圣鬼令为什么会在一个生人手里?”枯骨鬼想不明白。
　　这个圣鬼令是镇压地府的至尊法器。
　　不是应该在鬼帝手里吗?
　　怎么到了孟浪手里?
　　孟婆惊呼道，“圣鬼令居然在你手里?”
　　二十年前大战孟魂重伤鬼帝。圣鬼令掉落。不知所踪。
　　东湖七月半时，孟婆在望乡台上看到了人间一闪即逝的景象，圣鬼令确实出世了。
　　但是派了黑白无常到人家走动寻找圣鬼令。
　　但是两个无常找了太半年一无所获。
　　没想到居然在孟浪手里
　　破五了金光罩，天师印砸下
　　圣鬼令悬在头项
　　、，挡住了天师印。
　　圣鬼令出，万鬼臣服。
　　底下十万鬼兵看着圣鬼令的万道鬼气，个个腿软，跪在地上
　　青樱不知道为什么，孟浪明明是生人，自己为什么就想下跪
　　这种感觉。就想平头百姓听到圣旨到一样不自觉地想跪下
　　“哼，你刚才用八卦镜时，我早就发现了。我说了。你困不住我。”孟浪哈哈大笑。
　　手里没有金刚钻，哪敢揽这器活。,
　　一个人独闯枯骨山，怎么
　　会没有防备。
　　“果然在你手里。”张天陵感觉自己就是傻逼。
　　早就怀疑孟浪是雷霍之九。但是没有动手
　　早就怀疑圣鬼令在孟浪手里 也没有动手。
　　这难道是天意?
　　鬼王震惊地看着圣鬼令。
　　这个孟浪不仅仅有圣鬼令还把圣鬼令给炼化了2
　　就连鬼帝当年也，只是能用而。
　　并没有炼化。
　　据说，必须是圣鬼令认可的主人才能炼化。
　　圣鬼令，镇压地府的圣器。居然认可了一个道十2
　　这简直就是荒谬。
　　圣鬼令的鬼气托住了天师印砸不下来。孟浪呵呵笑道。
　　头项一个雷阵出现。
　　“天雷咒:破灭"
　　一道天雷一闪即逝轰在天师印上。
　　一声炸裂的声音~
　　天师印被打回了原形。
　　好霸道的天雷。
　　枯骨鬼心中又嫉妒又害怕。
　　天师印这种的
　　法宝居然被打回了原形。
　　最霸道的属性，最厉害的圣
　　上天太偏心了。
　　鬼王拔出鬼藏巨剑。大喝道
　　“还等什么?动手啊。”
　　没时间和张天陵张挺斗嘴
　　也没时间跟枯骨者鬼废话。
　　圣鬼令就在这里不趁现(钱好好)在抢夺，难道等着孟浪走吗1
　　而且，孟浪这么厉害，谁能一个人抗住?
　　好像如梦惊醒，枯骨鬼不要命地扑上去。
　　抢了,圣鬼令，老子就是地府的老大。
　　什么狗屁鬼帝，居然没有圣鬼令，他有什么资格自称鬼帝。
　　这圣鬼令就像皇帝的玉玺
　　没有传国玉玺。谁敢说自己是天命所归的正统。
　　枯骨鬼哇哇太叫。冲了上去
　　诡导的是钟馗和陆判也突然到了苦。
　　地在五将齐聚。
　　“你们怎么在?”孟婆叫道
　　钟馗可以理解，他可能是来找张天陵报仇的。
　　可是陆
　　判呢?
　　“废什么话，抢了圣鬼令交给鬼帝镇压地府。”陆判大叫。
　　这个时候抢夺圣鬼令最重要。
　　孟浪冷笑。
　　果然圣鬼令不能轻易拿出来
　　这特么跟蚊子见了血一样。


第290章 四象鬼阵
　　表面看起来是六个老鬼对付孟浪一个。
　　实际上都是冲着圣鬼令来的
　　枯骨鬼冲得最快，不管两臂的骨头裂了，伸手就来抓圣鬼令
　　孟浪右手凤鸣剑,左手圣鬼令，哈哈大笑，““你们来呀，圣鬼令就在这里。”
　　鬼王提着鬼藏巨剑壁下，拦住了枯骨鬼，想自己拾。
　　这时候还内斗。
　　这才各怀鬼眙。
　　凤鸣剑扛着风雷击中鬼藏
　　天雷震散鬼藏的恶鬼。发出
　　呜呜的哀鸣声。
　　 “都别争了，单打独斗。谁都不是孟浪的对手。”孟婆大骂
　　“对。杀了孟浪本有希望抢到圣鬼令。别争了。”张天陵大
　　钟馗和陆判知道厉害
　　“用阵法。”孟婆喊道。
　　地府四将散开，在四个方位站好。
　　“青龙"
　　“白虎上”
　　“朱雀"
　　“玄武上”
　　鬼王四个一起大喝。
　　“鬼四象阵!起!”
　　四个方位，鬼龙、鬼虎鬼朱雀和鬼玄武同时冒出来。
　　这是鬼四象阵。
　　地府四将同时发动的阵法
　　张天陵进地府的时间太短而且，鬼帝还没有真的把他当成自己的部下。
　　这种厉害的阵法，鬼帝不会告诉他。
　　鬼四象出来，朝着孟浪扑过
　　不能让他们聚集在一起。
　　这鬼四象是镇压地府四方的鬼兽，威力很大。
　　如果被纠缠住，给了他们可诊之机。那就麻烦了。
　　这地府还有这么厉害的阵法
　　枯骨鬼看见鬼四象朝着孟浪冲击，心里惊讶。
　　虽然不是鬼四象的真身，但是威力也够太了。
　　换做是枯骨鬼自己，也会被困住。
　　不能小看地府。
　　“天雷咒二雷龙!”
　　一个雷阵在头顶出现雷龙冲冲向鬼青龙。
　　一声龙吟和雷响，雷龙把鬼青龙踩在脚下，撕成了碎片。
　　天雷破邪。鬼青龙被雷龙击
　　死了,鬼青龙，四象阵破掉了
　　青龙是鬼王主持的，鬼青龙死了羞点被反噬。
　　这个孟浪居然到了这个地步
　　太厉害了。
　　人间出了这么厉害的任务孟婆居然毫无察觉真是废物(bgbb)，地府四将 各有分工。
　　鬼王负责领兵打仗，执掌地府兵权。
　　孟婆则是监视人间，给进入地府的鬼魂灌孟婆汤。
　　孟浪这么厉害的修土
　　出现孟婆不趁早提醒鬼王出手干掉孟
　　这就是孟婆的失职不
　　破。鬼責龙孟浪出现在孟婆身前。
“老妖婆!”
　　凤鸣剑刺向孟婆
　　“不好。”
　　孟婆吓了一跳。
　　这些人里，孟婆的修为最差
　　一剑风雷炸开孟婆被扛得倒飞出去。
　　打架就要抓住一个猛打。
　　孟浪追杀孟婆。风雷剑连续挥动，孟婆举起拐村抵挡。
　　孟浪
　　连续进攻，他们几个居然坐观。
　　鬼玉提着鬼藏动手救孟婆
　　“孟浪。不好太嚣张。”
　　鬼藏巨剑在身后追杀
　　孟浪发力。凤鸣剑震开了拐村，一剑断了孟婆的一条賂膊。
　　“啊"
　　孟婆-声惨叫。
　　丛来没吃过这么大的亏。
　　居然被孟浪废掉了一条胳膊
　　“不跟你们玩了”
　　孟浪提着剑，一闪出了枯骨城。消失在茫茫
　　的鬼气中。
　　雷霆之力速度快，,他们追不
　　飞出了枯骨山，孟浪顺着来的路急速飞行。
　　算着差不多到了江城附近、孟浪用圣鬼令划开地府的裂缝。钻出了地府。
　　虽然孟浪不是鬼，但是有圣鬼令在手，裂开地府的缝隙轻而易举。
　　孟浪走后，枯骨城的鬼兵才敢吧起来。
　　“居然跑了。你们这群废物
　　枯骨鬼指着孟婆五个大骂。
　　“什么地府五将，,连个人都困不住，
　　废物。”枯骨鬼眼睁睁看着圣鬼令丢了。
　　煮熟的鸭子飞了
　　就在枯骨山、圣鬼令出现了。然后圣鬼令跑了。
　　万年一遇的事情居然错过
　　枯骨鬼气得肠子疼。
　　张挺冷笑道，“ 你号称万年老鬼，手里就这么点，你才是废
　　说起来还真是
　　万年骷髅鬼居然被孟浪这个修炼了两年的生人压制丢脸
　　“小畜生。”
　　我老鬼杀不了孟浪难道还杀不了
　　你?
　　骷髅鬼闪到张挺面前，一个骷髅鬼瓜挠过去。
　　张挺举起一把剑挡在身前。
　　当
　　剑被击碎。张挺被-个恶虎掏心。心脏被抓穿了。
　　“老鬼"
　　张天陵大怒。
　　天师剑璧在骷髅鬼的手臂上个白色的印子。
　　好坚硬的骨头。
　　“老鬼，你发什么疯。”孟婆骂道。
　　钟馗三个冷冷看等话。
　　张挺是尸鬼
　　，挖了心不会死
　　除非打碎脑袋消灭魂魄。
　　“都是你们把人引到这里的” 枯骨鬼骂道。
　　孟婆怒道，“狗屁、你自己藏了龙小蝶。引来的孟浪。我们好心帮忙。你倒是反咬-口。
　　本来这件事情因枯骨鬼而起
　　地府来帮忙或者说乘机杀孟浪。
　　反倒被枯骨鬼反咬一口。
　　“帮忙，帮个屁。/刚才如果不是你放走孟浪。圣鬼令就到手了。”枯骨鬼骂道。
　　“老
　　鬼，圣鬼令是地府的圣器。你不要想。”孟婆冷笑道。
　　钟馗看着张挺的心被挖穿心里非常舒服。
　　挖的好。
　　狗东西就该受到教训。
　　张守呢?
　　钟馗和陆判后来的，没看到孟浪杀张守。
　　虽然没死，可是被掏了心。也很难受。
　　张挺飞上天。裂开虚空去人间抓人吃肉。
　　张天陵愤怒。说到底自己还是个外人。
　　“走"
　　带着妙雷山的弟子，张天陵回去。
　　剩下地府四将。
　　“孟婆，你跟张无陵关系够铁的，居然给他说话。”钟馗冷笑道。
　　“我这是为了地府的面子为了鬼帝的面子。”孟婆说道。
　　好互张挺和张天陵是鬼帝的手下了。
　　枯骨鬼对张挺下手，就是不给鬼帝面子。
　　“哼。狗屁。”钟馗骑着鬼走了。
　　青樱飞过来太吵大闹。
　　“爸、孟浪怎么跑了。你不是说要杀了他吗?
　　”
　　“闭嘴"
　　枯骨鬼第-次训后青樱。
　　“你吼我"
　　青樱大哭起来。
　　枯骨鬼心情很差回了白骨厅，不理青楔。
　　鬼王和陆判走了。
　　孟婆也带着鬼兵走了。


第291章 钟馗偷袭
　　鬼王和陆判骑着鬼马离开枯骨城。
　　“你说这个孟婆是不是看上张天陵了，外处护着他。”鬼王大笑道。
　　陆判笑道，“不至于孟婆只是专心替鬼帝办事罢了。鬼帝现在需要张天陵。所以孟婆维护他。哪天鬼帝不需要了。孟婆就会对张天陵动手的。”
　　陆判比较了解孟婆知道孟婆只是看在鬼帝的面子，对张天陵并没有什么好感。
　　两个骑着鬼马1飞奔回地府。
　　“嗯?钟馗跑得够快的。”鬼王突然说道。
　　钟馗没走多久，应该追上了才对。
　　“难道说”陆判惊疑道
　　张挺被枯骨鬼挖穿了心脏疼得受不了，裂开了空~间，飞到了阳间。
　　此时正是夜晚。
　　张挺忍着痛，出了缝隙是-个露营的公园一。
　　一家公司的员工-正在野炊露营。
　　二十多个人围着- 堆 篝火喝酒烤肉。
　　一对公司小年轻名喝了两杯
　　-男- 女在树林里荀且。
　　女的靠在树上，男的动手
　　女的醉眼朦胧。搂着脖子看到张挺走过来。
　　“有人，别弄了”女的推开男的。
　　男的勾起了欲火突然被推开，心里很不爽。
　　“你特么谁呀，给老子滚。耽误老子好事。”男的推了张挺一把。
　　女的突然发现张挺的心窝是空的。一个大窟窿
　　“啊"
　　女的尖叫起来。
　　男的喝了酒，脑子不太清醒
　　指着张挺的心窝。,问道，‘你的心呢?”
　　张挺冷笑一声，伸手挖穿了小年轻的心脏。嘎滋嘎滋吃起来
　　一个人的心脏不够
　　张挺尸鬼速度快 2迅速拦住刚才那女的。
　　“不要，不要啊。”女的瑟瑟发抖。
　　张挺满嘴都是血两只眼睛红色，在晚上看起来像两颗血红色的电灯泡。
　　噗咪
　　张挺挖穿了女的心脏，照样嘎滋吃下去。
　　吃了，两颗小脏张挺的
　　小窝开始恢复。
　　不够，还需要。
　　张挺走出小树林到了篝火
　　“你谁啊?”员工看到张挺很奇怪的样子。
　　晚上天黑。看不清。
　　等张挺走到篝火旁时，才发现满嘴都是血。
　　员工以为张挺是恶搞的。
　　“你哪个公司的2装成这样会吓死人的。”
　　“就是啊。什么鬼样子真恶心。’
　　一个男的站起来，冷冷说道
　　“兄弟，你走错
　　地方了。”
　　张挺冷笑道。“没错， 我就是来找你们的。”
　　这明摆着是找事情的
　　两个身强体壮练健身的站起
　　“兄弟，不要找事情。”两个人推了张挺一把。
　　狙是张挺纹丝不动。
　　健身的人在修道者面前。几乎是没用。
　　“小子，身体不错啊。”男的冷笑道。
　　既然推不动，那就试试这个
　　男的练过泰拳。
　　上前就是-个肘击。
　　“揍他!”
　　公司员工大喊。
　　张挺冷笑一声，捏住男的脖上撕下了他的胳膊
　　一声凄厉的惨叫，动脉的血喷了出来。
　　所有人吓到了。
　　男的站在地上不动，女的瘫坐在地上，长太了嘴巴。一句话都喊不出来。
　　这是人是鬼?
　　“哼。一群羊。”
　　张挺丢了胳膊。挖穿了男的心脏，嘎滋吃起来。
　　吃完一个再吃。
　　到
　　了最后一个是女的。
　　这女的瘫在地上，两只手往前吧，瑟瑟发抖，嘴里的哈喇子流了一地。吓的。
　　“跑什么。能被我吃是你三生修来的福气。”张挺哈哈鬼笑
　　抓住女的头发，张挺一手挖穿了小心脏。
　　“哈哈”
　　张挺松开手女的扑倒在地上、还往前爬了一下。
　　低头看着自己的心窝，一只鬼瓜掏穿了。
　　噗
　　刚长出来的心脏又被掏空了
　　“
　　钟馗"张挺大叫一声。转身抓向钟馗的脖子
　　拔出鬼剑。钟馗断了张挺一条賂膊。
　　钟馗看到张挺走马上骑着鬼马离开枯骨城。
　　都以为钟馗回去了。
　　实际上，钟馗是来寻仇的。
　　“说，是不是你杀了我儿子
　　 钟馗冷笑道。
　　张挺的性格孤傲，成了尸鬼一样。
　　心脏被挖穿胳膊被砍断这个时候间。肯定说是。
　　“没错，是我
　　杀的，你儿子死得跟狗一样求饶。”张挺哈哈大笑。
　　“好啊，现在该你了。”钟馗冷笑道。
　　拿出血葫芦。地狱血水困住了张挺。
　　鬼剑刺中眉心。
　　张挺一只手抓住鬼剑。黑血流出来。
　　钟馗暴喝一声、鬼剑刺进了眉心。
　　魂魄被刺中，张挺尸体爆裂魂飞魄散。
　　“小畜生，今天你终干偿命了。”钟馗骂道。
　　钟馗收了剑和血葫芦，骑着鬼马进入虚空。回钟府。
　　张天陵骑着鬼马，带着鬼兵回山。
　　回到了妙雷山等了很久，还是不见张挺回来。
　　去阳间吃也该吃够了。
　　“你们守好山门，小心钟馗
　　张天陵猛然惊醒
　　对啊。
　　钟馗刚才走得那么急，刚好在挺儿身后。
　　不好。
　　张天陵骑着鬼马出去，此时已经快天高了。
　　顺着气息，到了 露营地。
　　官府的捕快封锁了现场，
　　全是碎尸。
　　都是挖穿了小脏。
　　这应该是挺儿吃的。但是挺儿呢?
　　张天陵踩在草地上，一滩恶皇的血水。
　　这是地狱血水业
　　血葫芦。钟馗?
　　地上还有碎尸和衣服
　　这，是挺儿的。,
　　两个儿子。一下全死了。
　　张守被孟浪杀了1张挺被钟馗偷袭了。
　　死光了。
　　张天陵暴怒。太叫一声、尸鬼的啊，叫，听得瘥人
　　
　　官府的捕快跑过来问道，“你是什么人?吼什么?”
　　张天陵在气头上四
　　拔出天师剑，把所有在场的捕快斩杀。
　　“钟馗。我要你偿命。”
　　张无陵骑着鬼马回了妙雷山
　　钟馗，倚老卖老。。钟府算什么东西才区区几万鬼兵而已。
　　动手杀了我儿子，这笔账老子跟你算。
　　到了妙雷山张天陵大吼道
　　“集合，准备扛付。”
　　鬼兵以
　　为道门进攻了。
　　“掌门，道门进攻了吗?”甘宁问道。
　　“杀钟馗。”张无陵吼道
　　虽然知道张天陵和钟馗关系不好。
　　可是没想到居然要撕破脸皮开战。
　　不会是错了吧下。，


第292章 地府火并
　　一下死了两个儿子，张天陵的愤怒已经到了极点。
　　弟子甘宁看张天陵气头上不敢多嘴，马上让弟子集合。
　　20万尸鬼和鬼兵集合，乌压压一片。
　　张天陵坐在太厅里发呆。
　　甘宝走进去禀道，“掌门弟子集合完毕。”
　　张天陵站起来往外走。
　　骑了一匹鬼马，带着20万鬼兵浩浩荡荡杀向钟道府。
　　20万鬼兵声势浩大。杀奔钟府而去。
　　一 -路阴风
　　怒号鬼气冲天。
　　地府的小鬼看着往旁边躲。
　　这阵垫就跟当年道门进攻一船，好吓人。
　　到了钟馗府门前，甘宁压阵
　　张天陵提着天师剑到了门口
　　钟馗早听到了动静。杀了张挺时就料到了钟馗会来进攻。
　　 ““五二土”钟馗 你杀我儿子。”张天陵太骂。
　　钟馗呵呵笑道，“张天陵你也知道儿子被杀难受吧3”不再纠缠，你居然还敢动手。”张天陵骂道。
　　钟馗大骂，“放你娘的狗屁什么叫过去的事情不再纠缠。你杀我儿子可以，我杀你就不行吗!”
　　两边都是儿子，凭什么钟魅能死，张挺却不能死。
　　钟馗早就对鬼帝偏祖张天陵不爽。
　　而张天陵觉得既然鬼帝答应了自己作为第五将，钟馗就不该动手。
　　“好啊钟馗你算什么东西。二十年前我能杀你 2现在我杀你更容易。”张天陵太骂。
　　做天师府掌门时,。张天陵跟着孟魂进攻地府那时候的钟道
　　就不是张天陵的对手
　　被天师印打过两次。
　　现在张天陵成了月鬼。修为更高。肯定不把钟馗放眼里
　　钟馗听张天陵提起旧事新仇旧恨怒火中烧。
　　“老贼，有本事你就来。告诉你，我挖穿了你儿子的心脏。那种感觉太爽了。”钟馗哈哈大
　　“你好好”张天陵暴怒。骑着鬼马，手持天师剑杀了过去。
　　甘宁看张天陵动手。回头招呼一声，“杀"
　　二十万鬼兵扑
　　向钟府。
　　伶俐鬼四个带着5万多鬼兵，心里发术。
　　5万对20万，不好打。
　　而且张天陵这个者贼厉害钟馗不-定挡得住。
　　应该说肯定挡不住。
　　天师剑猛列劈砍，带着阻雷
　　打得钟馗的鬼剑现出了原形鬼气无法凝聚。
　　“要你偿命。”张天陵大骂
　　喊杀声回荡在地府。
　　钟馗他们走后，孟婆带兵出了枯骨山。
　　“你们带着鬼兵
　　回去，我去鬼帝那里。”孟婆对无常说道。
　　圣鬼令出世，必须跟鬼帝禀
　　镇压地府的圣器u居然在孟浪手里。
　　此事非同小可。
　　“属下遵命。”无常带着鬼兵回奈何桥。
　　孟婆进了鬼帝闭关的房间。
　　两边鬼兵镇守。
　　孟婆进去，在门外禀道，孟婆有事启真鬼帝。”
　　过了会，门内一个声音传出长。
　　“枯骨山的事情怎么样了3”鬼帝问道。
　　孟婆说道，“属下无能。孟浪救走了龙小蝶。没能斩杀他。
　　去了，那么名还有枯骨老鬼帮忙，还是是失败了。
　　“哦?那个枯骨者鬼就这点本事吗了,连孟浪都拦不住。”鬼帝冷笑道。
　　号称万年老鬼的枯骨鬼居然被孟浪从枯骨城抢走了龙小蝶。这还是第一次啊。
　　枯骨鬼在地府算是强横的存在了。
　　孟浪有本事啊。
　　“当时，地府五将都在还有枯骨老鬼。本来张天陵用八卦镜锁住了孟浪
天师印可以砸死他的。”孟婆说道。
　　阵法围团，天师印进攻，足够了。
　　“那为什么失败”了?”鬼帝冷冷问道。
　　“他有圣鬼令⊥”孟婆说道
　　“什么」圣鬼令在他手里!’鬼帝怒吼一声。
　　整个宫殿感觉晃动了一下。
　　墨色的鬼气爆发出来迪出了房门， 两边的鬼兵瑟瑟发抖。
　　孟婆跪在地上磕头。
　　“属下无能不能拿回来。
　　鬼气消散。
　　鬼帝冷冷说道⊥“圣鬼令为什么会在他手里?”
　　孟婆不敢说以前在望乡台见过圣鬼令出世的事情。
　　知情不报，死路一条。
　　“属下也不知道。,这小子突然拿出了圣鬼令，破了八卦镜挡住了天师印。还杀了张天陵的儿子张宝，非常强横。
　　鬼帝冷笑道，“孟魂的儿子雷霆之力，当然强横。要不然本座也不会重伤到现在。”
　　鬼帝闭关二十年了，还无法完全恢复。
　　雷霪之力的霸道可想而知。
　　孟婆还跪在地上外面的鬼兵冲进来真报。
　　“鬼帝，不好了张天陵和钟馗打起来了。”
　　怎么张天陵和钟道打起来了
　　“这点小事，怎么来劳烦鬼帝。”孟婆呵斥。
　　不就是两个之间的恩姐，平时就吵吵。
　　没什么太不了的。
　　等下孟婆出去劝解下就行了
　　“孟婆，不是两个打起来。是妙雷山的20万鬼兵和钟府的5万鬼兵扛起来了。”鬼兵说道
　　“什么!
　　”孟婆爬起来。
　　这两个，怎么一点不懂事居然动了,鬼兵。
　　这是要火并吗?
　　当上
　　一块令牌丢在地上。
　　“孟婆，拿我令牌去，让钟馗住手。”鬼帝冷冷说道。
　　这是鬼帝的令牌。
　　见令牌如见鬼帝。
　　孟婆捧起令牌。说道，“那个钟馗多次闹事我怕劝不住 他”
　　而且，孟婆想起来了。
　　张挺被枯骨鬼掏山，然后去了人间
　　找肉吃。
　　之后钟馗就走537。
　　搞不好是钟馗杀了张挺。然后张天陵寻仇。
　　两边这下都是杀了儿子的深仇大恨，劝都劝不住。
　　打出了真火。令牌不项用
　　一个绳子丢出来。
　　这是，抬棺绳?
　　抬棺材用的绳子专门束缚鬼魂的。
　　这是鬼帝的法器，。对付鬼物
　　抬棺绳二出地府的鬼物都会被绑起来2
　　有了这个好办孟婆
　　能制住钟馗。
　　“属下这就去。”孟婆领命
　　拿了令牌和抬棺绳孟婆拉了二匹鬼马，飞奔往 钟府去。
　　这两个都是不省心的。
　　大敌当前，还在内斗。
　　好在人间的道门也是一个德
　　要不然，这个时候道门进攻够地府喝一壶的。


第293章 孟婆调停
　　钟府前，妙雷山的尸鬼涌过来。
　　伶俐鬼四个带着鬼兵大战。
　　钟麻虽然鬼兵少,但是这些都是地庇的老鬼。打过好多次仗属于老兵。
　　张天陵手下的鬼兵虽然多。可都是些年轻的。没经过大付的
　　声势虽然浩大。可是钟府还顶得住。
　　城墙上的箭飞下来箭头上刻着道的符咒。射中就燃烧
　　尸鬼也怕。
　　天上，张天陵和钟馗打得正激烈。
　　天师剑带
　　着阴雷，破了鬼剑的鬼气。天师印时不时砸下来。钟馗头顶血葫芦挡住
　　但是血葫芑比不过天师印。被砸得有裂痕了。
　　“老鬼，老子今天宰了你。”张天陵大骂。
　　只要继续扛，死的肯定是钟
　　“你本来就是道门的人，到了地府还是想着跟我们作对。”钟馗骂道。
　　“哼。什么地府道门，我杀你是个人恩怨。”
　　张天陵天师剑震开鬼剑。刺向钟馗。,
　　16血葫芦的血水泼下来。
　　张天陵不敢碰
　　虽然他从地狱血河里爬出来，可是这血水经过 血葫芦的祭炼就跟硫酸一样，喷到就会皮肉腐蚀。
　　如果不是因为这么阴毒，钟道也破不了天师观的八卦镜法坛
　　挡住了天师剑。头上有了破
　　天师印落下，砸中了钟馗的肩膀。
　　钟馗一声惨叫。摔下鬼马。
　　“老鬼，舒服吗」，” 张天陵哈哈大笑骑着鬼马追杀钟馗。
　　伶俐鬼抬头看天上摔下来的钟
　　馗，大叫不好。
　　“放箭! ”伶俐鬼大喊。
　　城上一阵乱箭射向张天陵
　　钟馗翻身起来，肩膀已经被打得骨拆了。
　　岂有此理。
　　钟馗活动下肩膀，骨折变好了。
　　虽然说打骨折也，不要紧但是被打了丢脸。
　　钟馗大怒。
　　“张天陵上”
　　血葫芦的血水像开了闸的洪水一样涌过去。
　　这老鬼拼命了?
　　老子陪你。
　　张天陵八卦镜护住身边。正面破开血葫芦，杀了过去。
　　伶俐鬼太惊。
　　不好，钟将军挡不住。
　　“住手⊥”
　　孟婆打开葫芦。孟婆汤倒下来，冲开了血水，也把张天陵冲开了。
　　张无陵微微惊讶
　　这个孟婆不弱啊
　　看还以为她不行。
　　也是，能成为地府四将。给鬼帝传达命令，怎么会弱呢
　　孟婆汤倒下来，钟馗缓了-
　　“孟婆。你来干嘛?”钟馗
　　张天陵提着天师剑。冷冷看着孟婆。
　　来劝架?
　　别说我不听，这个钟馗难道会听?
　　孟婆拿出令牌。冷冷说道:“鬼帝有令。你们都停手。”
　　鬼帝的令牌?
　　张天陵第一次见到。
　　钟馗怒道，“又是鬼帝、又是鬼帝、他杀上门来，你看看我死了多少?”
　　为什么鬼帝每次都偏祖张天
　　孟婆摇头，这个钟馗榆木脑袋，这是
　　鬼帝帮了他忙。
　　现在形势明显是张天陵占了上风。
　　继续打下去，吃亏的肯定是钟馗。
　　难道这都看不出来?
　　“钟馗，你最近也太放肆了三番五次质疑鬼帝2你是不想混了吗了”孟婆喝道。
　　最近是有点过分了。
　　张天陵冷冷说道“孟婆、钟馗杀我儿子。这个调停我也不听。”
　　孟浪杀了一个，钟馗又杀-，张天陵绝后了。
　　不过，尸鬼本来就会绝后。
　　孟婆冷笑道，“张天陵。你不也杀了，他儿子吗?刚来就不听鬼帝的命令，你想于嘛?”
　　拿着鬼帝的令牌。就像鬼帝亲自来了一样。
　　这个张天陵敢不听
　　不杀杀他的威风，以后坐大
　　真不把四将放眼里
　　“这不一样。张挺杀钟魅的时候大家都是敌人。现在我们已经是地府的鬼将。钟馗再出手就不对。”张天陵说道。
　　敌人之间杀来杀去-回事。自己人杀了是另外一回事。
　　“哼，你还真把自己当成了自己人”钟馗冷笑道。
　　地府只有四将，哪里来的第五将。
　　钟馗根本不承认张天陵的地
　　“孟婆，你也听到了，这个钟馗今天必须偿命。”张天陵冷笑道。
　　鬼玉和陆判骑着鬼马过来了
　　他们猜到了钟馗，去杀张挺
　　儿子死了。张天陵必定来寻
　　“孟婆我说什么来着这个张天陵根本不会听从鬼帝的命令，你非要把他当成自己人。”陆判哈
　　哈笑道。
　　“地府从来只有四将。哪里来的第五将。”鬼王冷笑。
　　我鬼王执掌地府兵权可是文个张天陵手下的鬼兵居然比我还多，这是把我压下去?
　　鬼王心里很不爽。
　　“孟婆你看看，你们四个针对我一个，还有什么好说的。”张天陵大笑道。
　　孟婆举起令牌说道，“ 你们两个不要捣乱 这是鬼帝让他们停手的。”
　　这三个都怎么了3
　　竟敢藐视鬼帝了2
　　“见令牌如见鬼帝我们当然遵守。问题是张天陵说了。他不停手。，”鬼干冷笑道。
　　陆判帮腔道，“就是啊， 我们这些老鬼怎么会不听鬼帝的命令。只有那些新来的不懂事。”
　　伶俐鬼飞上来说道，军503我们损失了5千多鬼兵。”
　　五千多?
　　被杀了十分之二。
　　“张天陵你杀上门来这件事情没完。”钟馗提着鬼剑还要杀。
　　孟婆拿出抬棺绳抛出去。
　　嗖
　　地一声，把钟馗给绑了。
　　鬼帝的法宝，钟馗无法反抗
　　被捆成了粽子。
　　张天陵看着是个机会，杀了钟馗再说。鬼帝不可能为一个死了钟馗跟自己翻脸。
　　天师剑带着阻雷。瞬间到了钟馗面前。
　　鬼王大骂，“卑鄙!”
　　鬼藏巨剑投出，挡在了钟馗面前。
　　当! ;
　　天师剑和鬼藏斗了一下，发出巨响。
　　陆判拿着判官笔拦在前面
　　关
　　键时刻，他们才是一伙的
　　“张天陵，鬼帝的命令你敢不听哈哈。”陆判冷笑。
　　四大将在这里张天陵捞不到好处。
　　“哼，杀我儿子的事情必须有个说法。”张天陵冷哼道
　　“要说法，跟我去跟鬼帝要之”孟婆很生气。
　　自己差点害死了钟馗。
　　这个张天陵太不者实。
　　“好。”
　　张天陵让甘宁带兵回去，自己去鬼帝那里过说法。
　　孟婆绑着钟
　　馗五个往 鬼帝那里去评理。
　　收藏、推荐、分享(734426538)
　　支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦!

第294章 血债血偿
　　到了鬼帝鬼王宫。
　　孟婆收了抬棺绳放开钟馗
　　张天陵对着里头说道，“末将张天陵。请鬼帝做主。”
　　钟馗冷哼一声。
　　鬼帝说道。“你们两个算是扯平了、都死了儿子。,这个事情就算了。”
　　钟馗心里冷笑。
　　到了鬼帝这里，还不是一样
　　血债血偿。一个道理
　　张无陵不服。说道，“我儿杀钟魅的时候。那是道门和地府的争斗，钟馗杀我儿子的时候
　　 我儿子已经是地府的人。这件事情不一样。”
　　“狗屁不一样，都是-条命
　　”钟馗骂道。
　　孟婆呵斥，“鬼五宫里不许吵架。”
　　张天陵等着鬼帝的裁诀
　　过了许久。
　　鬼帝缓缓说道，“张天陵说的有道理，钟馗该罚。”
　　钟馗顿时暴怒。为发胡须炸
　　气得浑身发抖。
　　“鬼音，我跟你上千年了。你居然这么偏祖张天陵我钟 馗瞎了眼。，”
　　钟馗大骂。
　　“钟馗你闭嘴”孟婆骂道
　　居然这么跟鬼帝叫板。真是大放肆了。
　　“孟婆你也是。,我跟你认识也有两千了。你做事太不厚道
　　”钟馗怒道。
　　鬼王和陆判也觉得鬼帝偏袒张天陵。
　　只有张天陵自己得意。
　　一阵鬼气从房间里爆出，把四将震慑住了。
　　“本帝说的话有问题吗?”鬼帝发怒了。
　　门口的鬼兵下跪。
　　张
　　天陵惊讶。
　　这个鬼帝不是被孟魂重伤吗?为什么修为反而提升了?
　　鬼玉、陆判和孟婆跪下。
　　只有钟馗怒气神冲不下跪。
　　抬棺绳~飞起来，把钟馗绑了，挂在鬼王宫的门口。
　　“鬼音，我不服 2我不服。”钟馗大吼。
　　张玉陵冷笑。
　　“鬼帝、既然钟馗错了。那就该处罚。”张天陵说道
　　鬼王冷哼道，“张天陵，得饶人外且饶人，不好太过分久夕
　　陆判也说道⊥“钟馗府里的鬼兵被你杀了那么多。,你还想怎么样。”
　　四将内部不和，但是对付张天陵这个新来很一致。
　　张天陵不理他们四个。
　　最后到底怎么样 ,还是鬼帝说了算。
　　“张天陵。你想怎么样。”鬼帝问道。
　　张天陵说道，“他杀我儿子我要他手下四个鬼将偿命。”
　　钟馗手下五鬼将，还有四个，这个张天陵-一下要四个偿命。
　　钟馗这个时候反而不
　　说话了
　　张天陵你也太抬举自己了。
　　餐要我手下四个给你偿命不可能。
　　鬼帝怎么会答应这样的要求
　　鬼王三个也是笑而不语。
　　这个要求太扯淡了。
　　不可能。
　　“四个太多。一个。”鬼帝说道。
　　钟馗震惊了。
　　鬼帝居然答应了。
　　鬼玉和陆判不敢相信自己的
　　鬼帝怎么会作出这么扯淡的决定。
　　居然
　　答应了。
　　孟婆说道，“鬼帝，钟馗的鬼将跟了，他上千年，而且现在跟道口的边战随时可能发生，杀了
　　孟婆也很奇怪。为什么鬼帝会作出这样的决定。
　　简直不可思议。
　　张天陵拜道，“多谢鬼帝圣
　　钟馗突然大笑起来。笑得眼泪都出来了。
　　鬼帝说道，“去把钟馗的鬼将抓一个过来。”
　　门外的鬼兵马上出发。
　　过了半个小时，鬼兵抓了得料鬼回来。
　　得料鬼看到钟馗挂在房梁上- 搞不懂怎么回事。
　　鬼兵没跟他说缘由。
　　“将军怎么突然把我抓了?”得料鬼问道。
　　钟馗哈哈大笑，“得料鬼。我钟馗，对不住你。”
　　“将军说什么呢了”得料鬼不明白。
　　真的抓来了。
　　鬼王和陆判不敢相信。
　　真的要杀得料鬼2
　　孟婆拜道，“鬼帝这样做恐怕不妥。’
　　鬼帝怒道，“孟婆， 本帝做事还
　　要你教吗?”
　　孟婆拜道，“属下不敢。”
　　钟馗哈哈疯笑。
　　鬼帝说道，“张无陵。给你了。这件事情就此了结，日后2许再提。”
　　张天陵拔出天师剑」一剑劈死了得料鬼，魂飞魄散。
　　“多谢鬼帝。”张天陵看着房梁上的钟馗冷笑。
　　“退下吧。”鬼帝说道。
　　抬棺绳松开、钟道重重地摔在地上。帽子掉了。
　　鬼于三个觉得很塞心。
　　鬼王扶起钟
　　馗，劝道，“算了上回去吧。”
　　钟馗吧起来。帽子也不要了
　　踉踉跄跄往回走。
　　“钟馗没事吧。”陆判说道
　　孟婆很担心钟道这个样子
　　张天陵骑了鬼马，冷笑道:“各位，先走了。”
　　鬼王三个冷笑一声，小人得
　　三个各自散了。
　　枯骨城里。枯骨者鬼回了白
　　被孟浪打裂了白骨，要好久才能恢复。”枯骨鬼吼道。
　　鬼兵压着一百
　　多个人进来。
　　这些人是枯骨城的鬼兵从人间抓来的。
　　一百多个人站成排。
　　“鬼王饶命啊。”
　　“饶命啊。”
　　“放了我们吧，我们给你烧纸钱。”
　　生人跪在地上求饶。
　　枯骨鬼冷笑道。“烧纸钱?我要你的纸钱于什么。”
　　张开嘴巴，猛地- 吸。
　　一百多个人土窍流血。精血和阳气被吸干。
　　然后是肉被吸得撕裂，全
　　部被枯骨鬼吃掉。
　　一百多具白骨落在地上。散架了。
　　鬼兵马上打扫干净。
　　这个孟浪太狠了居然能把我的白骨真身打裂。
　　皇小子，我枯骨者鬼在地府上万年。沿吃过这么太的亏。
　　这笔账必须讨回来才行。
　　青樱红着眼进来，气呼呼的
　　“女儿别生气了。你要什么样的女鬼、女人，我都给你找
　　，枯骨(好诺好)鬼哄道。
　　“别跟我说话，我不是
　　你的女。”青樱说道。
　　刚本枯骨鬼吼了她。
　　关键时刻。青樱不懂事还捣乱。
　　“哎呀，刚才不是危机时刻嘛，是爸爸不对。别牛气了。”枯骨鬼最疼这个女。
　　青樱此时心里很不高兴则。
　　丢了龙小蝶。感觉整个都不好了。
　　“我要小蝶，我要小蝶。，青樱吵吵闹闹。
　　“好了你放心，我一定抢回来，给爸爸一点时间准备。枯骨鬼说道。
　　“你说真的?什么时候?
　　”
　　枯骨鬼无奈，只好编个时间
　　“等老爸的百鬼真身修复我就去。”枯骨鬼说道。
　　“哼，你的白骨真身修复至少要百年，我等不了那么久。”青樱大哭起来
　　“好好好。很快就去，很快就去。”枯骨鬼说道。
　　别管以后怎么样，先哄住再


第295章 两个女仆搓澡
　　孟浪用圣鬼令破开了地府空间，回到了人间。
　　一脚踩在地上。呵呵笑道:“枯骨老鬼算不算是赔了夫人又折兵。”
　　万年鬼骷髅加上地府五将都没能困住自己。
　　地府够丢人的。
　　枯骨老鬼的骨头是真的硬孟浪全九-击，居然只是将他的双臂裂而已。
　　如果换做其他。早就被打得魂飞魄散了。
　　地府的强者还是名。
　　嗖⊥
　　一枚针飞过来。
　　孟浪躺在地上
　　两个修士飞过来。
　　“昏了没有?”
　　“昏了。”
　　两个修土抬起孟浪。放进一辆面包车里。
　　“这个家伙刚才好像突然从虚空中闪出来的，会不会有问题”
　　“管他有什么问题，能卖个好价钱就行。”
　　“你测下他有没有金丹。”
　　一个修土拿着一个仪器。放在孟浪的小腹上。
　　哔哔哔!
　　仪器报警了。
　　“怎么回事?”
　　“金丹数值爆表了。”
　　“卧槽、不是吧。”
　　修土拿着仪器看，笑得合不拢嘴。
　　“真的爆表了，这小子谁啊”
　　“管他谁呢。卖了能大赚一笔。我们发达了。”743
　　“开车，走。”
　　孟浪躺在后座上2微微睁开眼睛。
　　两个修土 一个年龄大的一个年轻的。
　　抓我去卖?
　　邪修?
　　修炼有
　　两种，一种是吸收鬼气修炼，这是正统的修炼方法
　　还有一种是直接挖出修土的金丹吞噬。
　　朱八的半截缸就是挖出修士的金丹吞噬修炼。
　　孟浪手指夹着一根针，这是高度麻酪剂。
　　中了就会昏倒。
　　刚木孟浪假装中枪。
　　车开了两个小时 2孟浪在后座上睡了一觉。
　　在地府太累了。
　　车门拉开。修士把孟浪抬起
　　从眼缝里。孟浪看到一座城堡一
　　样的大别墅
　　这座别墅离城区很远。
　　建在半山腰上。
　　这不是中原人的风格，像是西方人的建筑。
　　整座城堡阴气森森的。
　　门口两个金发碧眼的人，眼晴有点红。
　　果然是西方人。
　　这两个修士居然勾结外敌扰乱中原。
　　真是该死。
　　“我们找公主。”修士说道
　　“你们搞到好货了?”西方人问道。,
　　“绝对的好
　　货。 ”修土说道6“哼，如果公主不满意，你们自己死定了。”
　　“保证绝对好货。”修士说
　　看门的进去回报
　　过了会，出来说道。“公主让你们送进去。”
　　修土抬着孟浪进了一个房间
　　房间里灯火辉煌、,墙壁上画着泫隐吸血的油画。
　　原来是吸血鬼。
　　修土把孟浪放在张天鹅绒的沙发上
　　“公主，我们抓到了好货。”修上说道。
　　孟
　　浪闭着眼睛。听到高跟鞋的声音。一股浓郁的香水味。
　　冰冷的手指在孟浪的脖子上划过，顺着脖子往下，小窝，肚皮然后
　　嘶
　　有点舒服
　　“公主，这个修土绝对是好货，我们检测数据爆表。”修士说道。
　　“vorygood  211gvxougobrc”一个冰冷的声
　　擦，到了我中原地盘、说个毛的英文。
　　修士听不懂。
　　“姐会给你们一个好价钱。”公主说道。
　　“谢谢公主。”修十高兴地说道。
　　两个女仆带着修士出去拿钱
　　公主坐在孟浪身上。嗦地-下，口水都下来了。
　　两个女仆进来。
　　“这两个人哪里搞到这么好的货色。长得帅，阳气多。”公主馋嘴了
　　女仆说道，“公主桌子上那个吃不吃?”
　　“吃，那是开胃菜这个是正餐。”公主说道。
　　站起来，公主走到桌子
　　旁边
　　孟浪微微睁眼看
　　是一个吸血鬼公主头发b8fc)是黑色的?
　　黑丝高跟鞋。一件睡衣朦胧
　　这身材看起来跟东欧一样。绝了。
　　公主的手放在修土的小腹上
　　眼睛变得血红色，一掌打在小腹上，修土全身颤抖。然后变得通红。
　　这是把金丹碎掉了。让阳气充斥到血液里。
　　然后再吸血。
　　这跟吸阳气-样的道理
　　果然，
　　公主锋利的指甲割开了修士的颈动脉。
　　一股血液喷出。公主张开嘴吸血。
　　血吸完后，两个黑丝女仆抬着尸体出去。
　　拿着纸中擦干净嘴巴，公主回到沙发上，手指在孟浪肚皮上划来划去
　　调戏老子?
　　女仆进来说道，“尸体埋在后花园当肥料了。”
　　公主点头说道，-“把 他抬到浴室里吸干净。本公主要吸他。
　　“是。”
　　两个黑丝女仆抬着孟浪进了浴室。
　　这两个女仆身体也是冰冷的，力气很大。
　　看来也是吸血鬼
　　浴室几乎是一个独立的房间放满了热水，女仆把孟浪放在浴池里。防止孟浪的头浸入水里淹死。
　　另一个拿着搓澡巾替孟浪洗干净。
　　“要仔细公主很爱干净的
抱着孟浪的女仆说道。
　　“知道，我跟着公主那么久
　　女仆拿着搓澡巾慢慢洗从脖子开始。往下洗。往下，
　　“啊”
　　女化惊叫起来。
　　“怎么了上一惊一乍的。”抱着的女仆问道。
　　“他怎么会有反应啊?”女仆盯着水里。
　　孟浪忍不住笑出声来，“废话。你这样搓澡谁忍得住。”
　　两个女仆震惊地看着孟浪。
　　不是昏过去了吗3
　　怎么是醒着的?
　　“抓住他。”女仆说道。
　　女仆居然不怕。
　　虽然说孟浪醒着的，可是两个吸血鬼，而且她们的等级很高
　　不怕孟浪跑得掉。
　　抱着孟浪的女仆把两只手给锁住了。
　　搓澡的女仆抓住孟浪的脚。
　　“我去，你们两个力气够大的。”孟浪笑道
　　“哼，你以为我们西方的吸血鬼是废物吗?”女化冷笑道嘴里两颗犬牙露出来眼睛变得通红。
　　一个人锁住了胳膊，一个人抓住了腿。
　　“你们这个样子我怎么洗澡?洗不干净，我怎么让公主吸我?”孟浪哈哈笑道。
　　挺好玩的。
　　进入地府那么久一身的臭
　　一回来就有两个女仆帮忙洗澡，人生如此，去复何求啊。
　　“帅哥，你最好者老实实的你越挣扎，死得越惨。”搓澡的女仆阻笑道。
　　“就是，反正都是死，不如死得舒服点。”锁住胳膊的女仆说道。
　　“能不能死得舒服点就看两位美女的手艺了。”孟浪笑道。


第297章 乖乖换睡衣
　　孟浪转身，捏住了公主的脖子。按在墙上。
　　“我就猜到你会在这里。”孟浪呵呵笑道。
　　吸血鬼的速度虽然快，但是快不过孟浪的眼睛。
　　雷霆之力，比血族更快。
　　公主被你捏住了脖子，使劲挣扎
　　“你为什么能看清楚我的移动轨迹?不可能的。”公主惊讶
　　孟浪松开手公主落在床头上，趴在枕头上咳嗽
　　皮肤很白。有种邪魅的妖艳
　　孟浪越发觉得
　　吸血鬼和尸鬼很像。吸血鬼吸血日鬼连皮带肉都吃。
　　“因为，我比你更快。”孟浪呵呵笑道
　　公主冷笑道，“ 比我更快?不可能。”
　　吸血鬼的速度只有狼人比得t中原的修十不可能比吸血鬼速度更快的。
　　之前他们送过来的修土、公主为了玩弄，故意让他们逃走。
　　然后在树林里“六二土”狩
　　那些修士的速度不过如此。
　　孟浪之所以能抓住自己肯定是因为预判。
　　孟浪呵呵笑道，“看好了。
　　雷霆之力发出，孟浪使出雷闪技能瞬间进了放着红酒的小鬲间，公主的房间很大，这个小隔间专门用来放红酒的。
　　拿了，一瓶红酒放在床头柜上孟浪笑道，“够快吗? ”
　　公主看看床头柜上的红酒再看看孟浪，
　　我居然没看清怎么可能3
　　孟浪抬起公主的下巴。微微笑道，“你还觉得我只是预判而已吗?中原修士的速度不如吸血鬼?”
　　公主濡惊了，
　　没想到东方修士能快到这个地步。
　　血族只需要不停地吸血。就能变强。
　　这是一种血脉遗传的力量而东方修土要不停地修炼。
　　在他们看来，东方人的修炼太低级了也不可能有多厉害。
　　但是孟浪的速度让公主傻眼
　　一爪子突然挠过来，公主跳到了墙鱼。
　　“你敢调戏我?”公主睁开血红色的眼睛。
　　“对老子在调戏你。臣服于我，饶你一命。”孟浪呵呵笑直。
　　这么明显的事情还用问吗?
　　公主从旁边的柜子里拿出-套指甲-样的兵器套在手上。
　　这个指甲套应该是专门为吸血鬼打造的兵器
　　“哼哼，你一个东方的男人想让我臣服你。门都没有。”公主蹲下身子前倾。指甲套明晃晃的。
　　想搞死我?
　　孟浪侧躺在床上，呵呵笑道“再往前倾一点，我看不见。
　　公主才发现衣服裂了。
　　“岂有此理。”
　　公主刷地下杀向孟浪。
　　两把指甲套横扫。
　　孟浪闪开躲过。指甲套抓在墙壁上。割开了石头做的墙壁。
　　好锋利。
　　“哼哼，知道跑了?不是要调戏我吗?你如果能扛得过我。我把衣帽间!里的所有衣服给你穿-遍。”公主哼哼冷笑道
　　“说话算数吗?有束腰那种吗?”孟浪呵呵笑道

第298章 收养三个女仆
　　公主低头看孟浪的手挖穿了心脏。却没有一点血。
　　孟浪的控雷之术已经纯属雷力将公主的心脏烧成了灰。
　　“你”公主不敢相信，孟浪居然杀了自己。
　　“你以为我喜欢你?”孟浪呵呵笑道。
　　不过是露水情缘，,不把自己外人。
　　杀了公主孟浪出了房间。
　　走到楼下，城堡里的仆人很惊讶。
　　这个中原修土没死吗8
　　进了公主的房间。居然能活着
　　出来2
　　“站住，你想去哪里?”两个守卫冷笑道
　　獠牙露出来。
　　几土只吸血鬼出现在城堡
　　“我要回去了，再会各位。”孟浪呵呵笑道。
　　“来了这里就没有回去的说法。”一个带着白色假发的管家出现在身后。
　　所有吸血鬼看着孟浪冷笑
　　突然，
　　一个女仆惊恐地跑出来大喊“公主死了，公主死了。”
　　管家转身冲进房闻。看到公主躺在地
　　上，心脏没有了。跟烧焦一样的洞。
　　“怎么会这样? 16”管家懵逼地看着公主的尸体。
　　中原的修十很弱的呀，怎么会杀了公主?
　　到底怎么回事?
　　管家冲出来大喊，“ 他杀了公主、抓住他。”
　　公主死了，亲王回来怎么交
　　自己,这个管家保护公主不利居然在城堡里让孟浪杀了公主
　　这个罪名太了。
　　“抓我?你们是认真的吗?”孟浪哈哈笑道。
　　“动手。”管家怒吼。
　　必须抓住。要不然都得陪葬公主。
　　几土只吸血鬼跳起来速度比尸鬼还快。
　　密密麻麻几十只同时扑在孟头顶。
　　哼哼。对付别人还行，跟我元。
　　滋滋
　　孟浪雷光罩炸开扑过来的吸血鬼被烧成了烤蝙蝠。
　　吸血鬼摔在地上浑身焦黑冒着烟。
　　“要不要给你们撒点孜然粉?”孟浪哈哈笑道。
　　围攻我，你们没这个
　　本事。
　　管家震惊地看着孟浪。
　　“上帝之力!”
　　这个家伙，怎么会有上帝之2
　　雷霍之力是天神宙斯的东西。 他一个东方的凡人为什么会有
　　雷霆之力不论在东方还是西。都是最霸道的存在。
　　宙斯是众神之王，就是掌管雷霆的。
　　“上帝之力?我们称为雷霆之力。”孟浪哈哈笑道。
　　城堡里的几土只吸血鬼被孟浪奉波团灭了。
　　只剩下管家和3只
　　女仆吸血
　　管家转身就跑。[oo“嗯哼，哪里走？"孟浪笑
　　一闪追上去。
　　管家知道孟浪恐怖，抓起身边的女仆丢过来，自己钻进一个密道跑了。
　　孟浪抓住两个女仆提在手上
　　“主人，饶命啊。”女仆求
　　“主人?我什么时候成了你们的主人?”孟浪呵呵笑道。
　　这种求生欲地太强了吧。
　　“拥有上帝之力的是万物之主。你就是我们的主人。”女
　　仆说道
　　女仆身材绝佳西方女人的体型别有风,味。
　　孟浪表情阻晴不定、吓得女仆瑟瑟发抖抖抖抖。山
　　不错，养着吧。
　　“好，留你们两个-条命。”孟浪笑道。
　　走廊上还有一个女仆跪在地上，- “主人，你也饶了我吧。”
　　三个奴仆，也行
　　“好。从今天开始。你们就是我的女仆，要听话。”孟浪笑直。
　　三只吸血鬼女仆宣誓，“我们誓死效忠主人。
　　”
　　吃完了还打包可以可以。
　　孟浪带着三只女化出了城堡
　　-把火烧了。
　　一 -个女仆开车， 两个女仆在后排同候孟浪。
　　爽的一批。
　　这里离江城比较近，先回江城再回不良山。
　　枯骨鬼被击败的消息应该传遍了修道界和地府了
　　李天罡肯定不敢轻举妄动。
　　没必须这么急着回去。
　　而且，刚才说的双钩门，孟浪记得是在江城。
　　哼、好大的胆子,居然把孟浪卖给吸血鬼
　　做这种牛意该死。
　　开车回到了别墅女仆停好。两个女仆伺候孟浪上二楼卧民。
　　一个女仆在楼下做牛排两个女仆蛰着捶腿。
　　休息了一晚上。
　　第二天到六扇门去。
　　进了六扇门的大门，迎面遇到金莲和二飞雪、花影三个。
　　金莲以为自己看错了
　　不良帅居然在这里。
　　“拜见不良帅
”金莲狂喜
　　两只眼睛直勾勾盯着孟浪。
　　“怎么样，在这里还算习惯吧?”孟浪笑道。
　　金莲娇滴滴地拜道，“托不良帅的福、在这里很好，舒门主也很照顾。”
　　孟浪让她们留在立扇门的舒兴肯定给面子。
　　其他人也不敢惹。
　　应该是过得好。
　　“那就好，你们先去忙吧。等下找你。”孟浪笑道。
　　等下找我?
　　金莲小里砰砰跳
　　“是。”
　　金莲就在不远处等着孟浪出
　　孟浪进了六扇门，去找舒兴
　　“师姐。不良帅不是说让我们先去忙正事吗?你就在这里等啊?”花影问道。
　　金莲红着脸笑道，“你们先走吧，我就在这里等着不良帅出
　　两只眼睛望眼欲穿的感觉。
　　飞雪笑道: “那我们就不打700扰师姐的好事了。”
　　两个人走了。
　　孟浪进了舒兴的办公室。
　　“
　　吻，不良帅太驾光临。我六扇门蓬荜生辉啊。”舒兴笑道
　　李念念把门关了。
　　舒兴点燃一支烟，自己抽一1 送到孟浪嘴里。始埋汰我了。”孟浪笑道
　　“这话说的，如今这天下谁敢埋汰不良帅那是脖子痒了。”舒兴笑道。
　　击败了李天罡，灭掉了天道
　　威需天下，孟浪的声望到了顶点。
　　“没这么好，我昨晚上差点被人卖了。”孟浪摇为笑道。
　　舒兴以为孟浪开玩笑、说道
　　“这是卖给哪个绝色美女了?
　　舒兴知道孟浪的脾气。
　　谁跟谁啊。
　　“不是，真的被人卖了。”
　　孟浪把昨晚上的事情说了一遍。
　　舒兴震惊地说道山“难怪呢，我们周围有修士失踪，找不到。原来是这样。这个双钩门活腻了?竟敢把你绑了卖钱?”
　　不良帅都敢绑架。，想灭门吧
　　“双钩门在哪里3”孟浪问
　　“你要灭掉他们？"舒兴
　　感觉自己白间。
　　肯定要灭的。
　　“李念念，把双钩门的资料拿出来。”舒兴喊道业


第299章 双钩门
　　李念念从库房调出双钩门的资料。拿进了办公室。
　　“不良帅。”李念念把资料给了孟浪。
　　看完资料，孟浪笑道，“这个双钩门的黑历史这么多?”
　　袭击修十夺取金丹，买卖修土恶行累累。
　　舒兴是新门主，不知道这些事情。
　　“谁是幕后的靠山?”舒兴问道。
　　孟浪看了资料。笑道，“天首观。”
　　果然物以类聚人以群分都不是好鸟。地狱了。,这双钩门也该灭了。”舒
　　兴冷笑道
　　天道观抓了道门弟子炼制人尸，双钩门抓了人卖给吸血鬼。
　　都是奇葩。
　　“张守已经死了魂飞魄散了。”孟浪笑道
　　舒兴不知道孟浪去了地府惊讶地问道，“ 张守到了地府怎么会魂飞魄散?”
　　“你去地府了?”舒兴需惊地问道。,
　　-上次听说孟浪追杀鬼将误入地府这次失故意进地府的?
　　孟浪笑着把去枯骨山的事情说了，舒兴佩服得没话说。
　　孟浪这么厉害?
　　没想到啊。
　　还以为孟浪的修为跟摄政王差不多，是我错了。
　　孟浪比摄政王厉害得多。
　　一个人对付地府五将。不对实际上是地府土大将、张守和张挺任何一个都是道门的首领，修为不低。
　　还要加上枯骨老鬼。
　　太厉害了。
　　“好。我来清理垃圾。”孟浪笑道。,
　　起身就要走。
　　舒兴拦住孟浪，靠在门上。
　　“就走啊?”
　　舒兴抬起脚，脱了鞋子。踩在孟浪的肚子上。
　　“你这是不让我走?”孟浪笑道。
　　这个舒兴，不省油。
　　“这么么了不安慰下我3喜新厌旧啊?”舒兴嘻嘻笑道。
　　“我孟浪是那种人吗?”孟浪笑道。
　　“那就有劳不良帅了”。”舒兴自觉地转过身去。
　　出了办公室李念念送孟浪下楼。
　　到了门口，金莲在等着孟浪出来
　　“不
　　良帅。”金莲笑颜如花
　　“跟我走吧。”孟浪说道。
　　“是。”
　　上了孟浪的车，回到了别墅
　　- 上了卧室，三个女仆并排喊道，“欢迎主人回家。”
　　金莲惊愕地看着三个东欧女仆，好高挑的身材啊。
　　“不良帅。她们是?”
　　金莲还以为房间里就只有她和孟浪 私密的空间。
　　没想到还有其他的女人。还美女
　　“不用介意她们是我收养的
　　女仆，你当她们是下人就可以了。”孟浪说道。
　　本里啊就是当做仆人的。
　　“好吧。”金莲不好意思地坐在沙发上。
　　孟浪笑道，“不先去洗个澡吗?”
　　话说得这么清楚了。金莲马上进浴室洗澡去。
　　一个女仆进去伺候。
　　洗完澡出来。金莲羞涩地自己上了床。
　　两个小时后，金莲穿上衣服出了别墅
　　-“多谢不良帅。”金莲高兴地出了门。
　　到了晚上，女仆还是做牛排
　　除了牛排。这些吸血鬼不会其他的菜。
　　还是中原好。八太菜系换着
　　吃完了牛排。孟浪出了去找双钩门的算账。
　　敢把老子卖给吸血鬼，胆子够大的。
　　双钩门不远，200公 里外
　　孟浪开着车到了山门外。
　　依山而建的房子。
　　双钩门总共1千多弟子。掌门叫做老沙。
　　孟浪下了车，走到山门前。
　　守
　　门的弟子警觉地喝道，什么人？"
　　天道观被灭以后，掌门老沙整日提心吊胆。
　　以前有张守罩着做事过分
　　现在失去了靠山，,怕别人上寻仇所以把山门看得很紧。
　　孟浪呵呵笑道，“告 诉你们掌门老沙。就说不良帅到了。”
　　不良帅?
　　手门弟子扛开灯看清楚了孟浪的样子。
　　真的是不良帅。
　　弟子吓得跑进老沙的房间。
　　“掌门，不
　　良帅到了。”弟子禀报。
　　“孟浪来了2他怎么会来这里?”老沙震惊地说道。
　　难道是来清算的3
　　“来了多少?”者沙问道。
　　弟子禀道。“就他一个人。
　　怎么一个人来了2
　　听到一个人来了,老沙并没有更安心。
　　孟浪太厉害双钩门只有一千名人孟浪一出手就能全灭。
　　这么厉害的人物老沙心里打鼓。
　　“掌门2”弟子喊道。
　　“快请。”老沙硬着头皮说首。
　　是福不是祸，是祸躲不过。
　　既然都上门了，哪有不见的道理。
　　“丫老沙掌门。”孟浪走了进来。
　　在门口等?不存在的。
　　孟浪大摇大摆走了进来，没人敢阻拦。
　　老沙惊恐地站起来，点头哈要。
　　“小的见过不良帅。”
　　孟浪坐在椅子上u呵呵笑道
　　“你这双钩门不错啊。依山而建，是个风水宝地。”
　　老沙笑道，“难得不 良帅喜”
　　弟子倒茶进来。
　　“不良帅请喝茶。”老沙亲自端茶给孟浪。
　　孟浪没有理会茶水。
　　“虽然我跟你是第一次见面但是我跟你的弟子很熟。”孟浪笑道。
　　老沙以为自己门万的弟子跟孟浪是老熟人，高兴地说道，不知道是哪个弟子?”
　　孟浪记得长相但是不知道名字。
　　“有点忘了。你把弟子叫过。我看看就知道。”孟浪笑
　　道
　　“快让弟子集合，都来拜见不良帅。”老沙太喜道。
　　弟子马上去叫人。(赵了赵
　　没多久，二千多弟子全部站在口外。
　　弟子窃窃私语
　　“听说不良帅来了。”
　　“没好事吧他灭了我们的靠山天道观。”
　　“可能是来秋后算账的。”
　　弟子议论纷纷。
　　“掌门，师兄弟集合好了。”弟子说道。
　　老沙笑道:“请不良帅检阅
　　孟浪起身到了门口。
　　看着底下一千多弟子。
　　真是巧了，那两个弟子就在第一排站着。
　　孟浪走到前面，呵呵笑道⊥“两位，还记得本座吗?”
　　弟子抬头看孟浪，吓得眼睛直了。
　　这是不良帅?
　　不可能啊?
　　但是这个长相样子。确实是昨晚上卖掉的那个。
　　他们两个今天听说了城堡被烧成灰烬的事情。
　　难道说孟浪逃出来了?
　　不对是杀了吸血鬼沃。


第300章 凌迟吧
　　“不良帅在跟你们说话呢，愣着干嘛?”老沙呵呵笑道。
　　他以为孟浪和弟子是老熟人
　　两个弟子低头不敢动。
　　老沙看出了问题。
　　难道这个两个畜生得罪了孟良?
　　“不良帅，这”老沙问
　　孟浪呵呵笑道。“昨 天晚上我遇到了，他们两个，把我卖给了吸血鬼当食物。”
　　老沙脑袋-一片空白。
　　自己门下的弟子把孟浪卖给了吸血鬼当食物?
　　怎么可能?
　　他们两个兔更子有这个能耐
　　“不良帅说笑了，他们两个修为那么低，怎么可能把不良帅卖了。”老沙笑道
　　孟浪能击败李天罡，灭了天道观，修为肯定在道君级别。
　　两个弟子的修为还没有到尊者级别，怎么可能。
　　想把孟浪卖了?绝对不可能
　　孟浪动动手指头，他们两个就要魂飞魄散。
　　“是不是说笑，闻问你的好徒弟。”孟浪冷笑道。
　　老沙
　　问道，“你们两个说是不是了”
　　两个弟子低着头不敢说话
　　完蛋了，真的是2
　　啪啪两巴掌扇在弟子脸上。
　　“畜生，竟敢把不良帅卖了。拖出去打。”老沙骂道363
　　孟浪哈哈笑道，“老沙你的好徒弟把本座卖了你就拖出去打二顿而已?”
　　这不是趁机给弟子下台阶吗
　　把孟浪卖了，只是拖出去打
　　有这么便宜的事情?
　　两个弟子刚高兴说
　　老沙给了他们退路，就被孟浪拦住了
　　果然得罪了不良帅死路-条
　　老沙说道，“不良帅、他们作出了这样无法无天的事情应该按照门规处置。”
　　“按照门规处置？"孟浪冷笑道。
　　话说得不错啊。
　　按照门规处置。意思就是老沙自己外置就可以了,孟浪不用营。
　　“那按照门规，他们应该怎么处理?”孟浪冷笑道。
　　老沙呵呵笑道。“打一百棍子，关楚闭。”
　　孟浪哈哈大笑，“他们用 毒针射我，,把我卖进了城堡给吸血鬼。你就让他们扛一百棍子关禁闭?”
　　好一个老沙。不把本座放眼里。
　　弟子卖了本座，竟然罚酒三
　　有意思。
　　“那不良帅的意思呢?”老沙问道
　　看来孟浪不认同这个处(b
　　老沙自己也知道1卖孟浪这个事情 如果深究起来，罪名很
　　不过自己门下的弟子。老沙肯定想维护的。
　　“我觉得2我觉得应该把他们吊起来凌迟。”孟浪冷笑道。
　　两个弟子吓得跪在地上磕头
　　“不良帅饶命啊，我们昨晚上不认识不良帅、所以本失手的。
　　如果知道那是孟浪。借他们一百个胆子也不敢卖孟浪啊。
　　“哦?居然不认识本座你们的眼睛难道长得屁股上?”孟浪哈哈筅道。
　　居然还有道门弟子不认识自
　　老沙求情。
　　“不良帅他们也不是故意的，您看”
　　孟浪冷哼道，“者沙 你推三阻四就是不想罚你的弟子，你是觉得把本座卖了没什么大不了 对吗?”
　　老沙知道孟浪的厉害，不敢得罪。
　　“绝对没有这个意思，得罪了不良帅，应该是死罪。”老沙终于下定决心弃车保帅。
　　这两个弟子不死，孟浪如果发火，整个双钩门都要遭殃，自己肯定也活不过令晚。
　　“哼，终于知道是死罪了。”孟浪呵呵笑道。
　　以为老沙敢跟孟浪对着王还是丛了。
　　老沙下令，“把两个人绑起
　　弟子动手，把两个人绑了。掉在树上。
　　刚才的话他们都听到了。
　　老沙说他们是死罪。
　　活不成了。
　　“不良帅饶命啊，，我们真不是故意的。”
　　“饶命啊。”
　　孟浪冷笑道。“那个公主说，你们卖了几十个人修土给她。做成木乃伊的就是三十多个。你们不死，天理何在3我既然是道门首领，就该替天行道。”
　　吸血鬼公主那
　　些只怕只是一部分。
　　肯定还有其他的。
　　几十条人命不杀不足以平民愤。
　　“掌门，我们卖人的钱都给了你，你不能这样见死不救啊”弟子哭嚎。
　　原来不是自己打野。而是给老沙赚外快。
　　孟浪冷笑不说话。
　　看你们自己咬来咬去
　　老沙骂道，“狗屁你们自己做的事情，我不知道。”
　　弟子说道，“老沙。你做事不要这么绝，落井下石。我们替双钩门做了那么
　　名事情你最后卸磨杀驴。”
　　“不良帅，这-切都是老沙的主意，他让我们门下的弟子贩卖了上千名修土。”
　　弟子开始爆料了。
　　孟浪呵呵冷笑，“老沙你有什么要解释的吗?”
　　底下弟子议论纷纷。
　　几乎都动手抓过修土如果按昭老沙这样卸鹰杀驼他们都有危险。,
　　人心不稳
　　 “不良帅，没有的事情、我们双钩门虽然是小门派但是做事规规矩矩没有这种事情
老沙黑着脸说道。
　　弟子太叫，“老沙。每件事情都是你指使的。你还敢抵赖
　　老沙怕弟子说出实情拔剑捅死了两个弟子。
　　鲜血从肚子里喷出，弟子临死大叫:。“做鬼也不会放过你。
　　杀了，弟子。老沙松了口气说道，“不良帅。两企畜生已经伏法了。”
　　底下弟子看着心惊胆战。
　　掌门这样做，我们岂不是都有危险。
　　“嗯，很好、这种人就该死之 ”孟浪呵呵笑道。
　　“对。是该死，这种畜生。”老沙呵呵笑道。
　　弟子把尸体拉下来。抬出去埋掉。
　　孟浪笑道，“老沙问个问页”
　　“不良帅请说。”老沙呵呵笑道。
　　“你门下弟子做的这些事情你真的不知道9”孟浪笑问道
　　老沙举手对天发誓，“我对天起誓、真的不知道。”
　　对天起誓有个屁用
　　空口白话。
　　“门下弟子做了什么都不知道，你这掌门吃屎的？qu
　　ot;孟浪呵呵笑道。
　　老沙以为自己听错了。
　　孟浪说自己是吃尿的?
　　“不良帅。你说我吃屎?”老沙没想到孟浪会把话说得这么直接。
　　居然张嘴就骂。
　　“对，你连门下弟子在干嘛都不知道，不是吃屎是什么?你这个掌门还有必要当吗?”孟浪冷笑道
　　老沙刚本杀弟子就不太愿意
　　现在杀了弟子。孟浪还说自己是吃屎的掌门，顿时怒了。
　　“孟浪，你做事不好
　　太过分”老沙生气地说道


第301章 来一碗毒鸡汤
　　“我做事从来都是过分的。”孟浪冷笑道。
　　老沙手里拿着剑刚刚杀了两个弟子，孟浪还是不满意。
　　难道要我自杀谢罪?
　　“不良帅，我已经杀了两个逆徒，你还有什么要求?”老沙心里很生气，但是又不敢发作。
　　万一惹怒了孟浪，双钩门一千名号人都完蛋。
　　“杀人偿命，你们下的弟子都杀过人，都该偿命。”孟浪笑
　　门下,弟子听说要全部偿命马上叫嚣起来。
　　“
　　孟浪，你不要太狂。”
　　“就是，我们双钩门也不是~好惹的。”
　　“我们一千多号-人，你能怎么样?，”
　　“这里不是不良人。”
　　弟子叫嚣。
　　孟浪呵呵笑道。“老沙。 你的弟子很嚣张-啊。” ,
　　人多?
　　一千多号人而己。
　　老沙提着剑冷笑道，“孟浪，你太狂妄了。我已经杀了两个弟子。你还觉得不够。,难不成你要逼着我们全部自杀谢罪?”
　　这个孟浪太过分了。
　　老沙心里觉得还有靠山不白。
　　“老沙。你跟天道观张守的时候，就做了不少的坏事。新老旧账一起算， 你们是该全部自杀谢罪。”孟浪笑道。
　　“哼，孟浪，我告诉你。你真以为自己灭了天道观吗?张守掌门死了?”老沙得意地冷笑道
　　“哦?难道说张守还没有死吗?”孟浪假装惊讶地问道
　　老沙哩嘿冷笑道“告诉你也没关系。张守掌门到了地府，成了尸鬼，在地府跟着张天陵开
　　宗立派，手下二十万月鬼阴兵我还见过他。”
　　老沙此刻很得意
　　张守活着的时候。他是靠山， 死了也是靠山
　　前几天，张守到了双钩门。跟老沙见了一面。
　　老沙当时很震惊,没想到张守居然在地府成了一个大势力。
　　张守让老沙放心，，现在他们妙雷山二十万阴兵，早晚把地府打下来。
　　别以为自己没有靠山就怕。
　　老沙从见了张守开始，一直把这个事情当做秘密。
　　如果不是孟浪逼的太急。老沙不会把这个事情说出来。
　　毕竟张守是道门的公敌。
　　孟浪假装震惊地说道，“￥一 -个大活人，到了地府怎么可能没事，反而开宗立派?”
　　黑沙冷笑道，“天师府掌门张天陵在地府苦心经营二十年在妙雷山开宗立派。现在已经是地府第五将了。孟浪。别以为你是不良人了不起，我身后是地府撑腰。别说抓几个修土就算公然杀人放火。你们也不敢拿我怎么样。”
　　说完这些，门下
　　的弟子每个变得更加嚣张。
　　没想到啊。天道观到了地府以后居然更牛了。
　　“没想到张掌门变得更加厉
　　弟子很兴奋。
　　这些天一直战战兢兢，怕被道门清算。
　　没想到张守到了地府更厉害
　　“孟浪我们就是跟着张守掌门杀人卖人，你要怎么样吧。
　　“对啊，你能怎么样啊?”
　　弟子狂笑起来。
　　孟浪呵呵笑道，“老沙。 你是觉得张守能保你们
　　一辈子是吧”
　　老沙冷笑道，“孟浪， 人会死，尸鬼不会张守现在是尸鬼他能保我-辈子。”
　　没错，尸鬼不会死。
　　“哦。如果我告诉你，张被我杀了呢? ”孟浪呵呵笑道
　　张守被杀了?
　　不可能。
　　“孟浪，骗人也该找个好理由，张宝在地府，你难道追进了地府杀他?”老沙狂笑道
　　这么假的事情孟浪也编的出来。
　　以为我是傻子吗3
　　“说的没错，我就是追进了地府，杀了张守一击毙命。”孟浪笑道。
　　老沙太笑，“听到没不良帅进了地府，还杀了张守掌门多厉害啊。道门从来没有这么厉害的人。”
　　进入地府杀鬼，这种事情在老沙看来是根本不可能的事情。
　　也对。他们无法做到，所以就觉得其他人也无法做到。
　　孟浪丛袖子里拿出一柄剑拔出来，发出一阵凤鸣。
　　“凤鸣剑”老沙震惊了。
　　这是张守的配件
　　上次张守来双钩门时，手里就拿着凤鸣剑。
　　不会错的。就是这把。
　　难道，张守真的被杀了?
　　“傻了"孟浪笑道。
　　老沙惊恐地看着孟浪手里的凤鸣剑，他说的都是真的。
　　“你真的杀了张守?”老沙嗫嚅道。
　　没有刚才的嚣张。变成了怂走。
　　“我说杀谁。就杀谁。”孟浪呵呵笑道。
　　嚣张的弟子也闭嘴了。
　　不敢再嚣
　　张
　　孟浪震动凤鸣剑，一阵雷力贯穿剑身，风雷激荡。
　　整座双沟山刮起来大风。天上乌云翻滚。
　　这是风雷之力。
　　“不帅饶命。”者沙扑通-声跪地上了
　　卧槽，我都摆好了po。好歹扛两局。
　　竟然跪下了。
　　“老沙，把剑捡起来，跟我打西下意思意思。”孟浪笑道。
　　能杀掉张守。老沙根本不是对手。
　　只有求饶一条路
　　“不良帅饶命。都是张守逼迫我这么做的。我也是道门中人，不愿意做这样伤天害理的事情？"老沙开始洗白自己。
　　反正张守死了，怎么说都行
　　孟浪笑道，“别求了。我-定会杀你，捡起剑来 。或许能杀了我。”
　　给他灌-碗毒鸡汤。
　　“不逼自己一把，你都不知道自己多能打。”孟浪笑道。
　　老沙抬头哭道，“不 良帅。别奶我了，我打不过你的。，
　　额，
　　这都没用吗?
　　“不打了?”孟浪笑道。
　　“不打了。饶命。，”老沙求盈。
　　“那你上路吧。”
　　孟浪手里凤鸣剑划过。老沙的头落在地上。
　　饶命?想得美
　　杀了老沙。孟浪回身看着底下一 -千多号弟子。
　　“你们也该上路。”孟浪冷笑道
　　凤鸣剑的风越来越大。孟浪一阵惊雷从凤鸣剑爆出。
　　风雷横扫弟子，一剑杀了几百个。
　　弟子惊恐四散，孟浪追上去没多久，双钩门全灭。
　　做这种缺德事情的门派。早该灭了。
　　孟浪点了-支烟，,抽了几口。把山门点了。
　　下了山，回到车上。
　　双钩门熊熊大火在燃烧。
　　道门败类。
　　开了车，孟浪回江城下。
　　」

第302章 我给老大安排嫩模
　　回到江城，三个女仆服侍孟浪休息一晚上。
　　第二天起来，让女仆看家。自己准备回不良山。
　　刚出门遇到鲁深
　　“老大，回来怎么不跟我说呀。”鲁深笑嘻嘻地说道
　　 上次围攻天道观后，鲁深回到了江城的宝通寺做裳门。
　　刚才-一早才听到舒兴说孟浪回来了。马上开车过来见孟浪。
　　“我只是路过这里。现在就回去。”孟浪笑道。
　　本来打算出了地府直接回不良人
　　的谁知道出了双钩门和吸血鬼的事情。耽误了一下，所以才在江城逗留两天。
　　“路过也跟我说呀，我给老大安排嫩模。”鲁深筅嘻嘻地说
　　作为小弟。鲁深对嫩模颇有心得。
　　而且，他这个掌门就是孟浪给的，鲁深肯定要表达孝心。
　　“漱模?你是说这种吗了”孟浪指了指楼上的女化。三只吸血鬼“力士三”站在窗户旁边
　　白天有太阳不敢出门。只能在楼上且送孟浪出门。
　　鲁深抬头看惊叹
　　道，“ 卧槽、这大长腿。女仆装。东欧妞1啊上”
　　鲁深看得流口水。
　　“老大，你总是能找到好货色。”鲁深羡慕地说道。
　　孟浪走到哪里从来不缺美女倒贴。
　　鲁深羡慕得不行。
　　“你有比这个更好的嫩模资源吗?”孟浪笑道
　　“没有。”鲁深嘿哩笑道。
　　其实来的时候联系好了几个嫩模，可是对比这几只吸血鬼女仆，差得远。
　　鲁深悄悄发了个信息让她们不
　　用来了。
　　“老大这就回去吗?”鲁深问道。
　　“对。出来好几天了要回去。而且，搞不好地府会反扑。我不在不安全。”孟浪说道。
　　杀了张守。张天陵这个老贼不知道能忍到什么时候。
　　自己，回山镇守更安全。
　　摄政于虽然答应了。毕竟是外人。
　　“老大。我跟你回去。”鲁深说道。
　　“宝通寺不用管了?”孟浪笑道。
　　“没什么好管的，就是-百多号。让他们
　　自己玩去。”鲁深笑道。
　　宝通寺总共才120名个鲁深又找了一些硕土研究生到寺庙里念经，替别人做做法事赚点钱。
　　鲁深把宝通寺做成了一家公,每个人发工资，月初和月中嫩模两次。
　　福利多多。
　　“也好，走吧。”孟浪笑道
　　鲁深开车孟浪回不良山。
　　到了山门，张茜和朱八在门口等着。
　　“老太你回来啦。”张茜高兴地大喊
　　朱儿松了口气。
　　这些天手机没电，。而且孟浪在城堡和别墅里玩得开心故意不充电。
　　偶尔玩失踪放松下。
　　“回来了。”孟浪呵呵笑道
　　“老太，我们好担心你啊。”张茜眼睛红红的。
　　“我这不是回来了吗?”孟浪摸摸为
　　鲁深摇头叹息，“张茜，你也大偏心了，从来不想梘我有什么危险。”
　　张茜笑骂道。“你滚，你只有一个危险。”
　　“什么危险?”鲁深笑道。
　　“扫黄被抓票要老大去赎
　　“我是这种人吗3我现在好歹是掌门了。怎么会做这种无耻之事。”鲁深狡辩道
　　孟浪摇头笑道。“如果真被抓了，我可不去赎人。”
　　正说着，余盈盈从里面走出
　　“你也回来了?”，鲁深笑道
　　“我昨天就回来了。”余盈盈说道。
　　茅山派那边安顿好就回来了
　　虽然说做了茅山派掌门、但是总觉得跟在孟浪身边才有安全
　　“老大
　　，嫂子她们等你回来呢。”余盈盈说道。
　　“你们聊吧。”孟浪进了房
　　鲁深和余盈盈她们打闹去了
　　朱儿回去休息这两天担心孟浪出事情一直没睡觉。
　　云叔和红姨巡山回来
　　“孟浪回来了吗?”云叔问
　　他们两个也很担心。
　　“回来了。”朱八笑道。
　　“那就好。”红姨两个黑眼图。
　　这两天云叔和红姨也没睡。整天在山上巡逻担心天罡门
　　乘机报复。
　　“休息去吧。”朱八说道。
　　红姨点头。
　　云叔笑道，“红莲、我陪你休息要不要?”
　　“滚。”红姨自己回房休息
　　“你说红莲是不是铁树，这都二十多年了，还不开花。”云叔间朱儿。
　　朱八摇头笑道，“别问我。不知道。”
　　孟浪进~ 房间，二姨太龙小蝶在打麻将。声音最太的就是她
　　“我又胡了上”小蝶大喊。青见抱着小蝶笑道。
　　“我们姐妹总算是能跟秋容决胜负了。”龙墨语笑道。
　　秋容摇头笑道，“哎， 遇到对手了。”
　　之前打麻将总是秘容赢龙墨语四姐妹几，乎没有还手之九
　　龙小蝶回来，把秘容压制了
　　“还担心你不习惯这里，玩得这么开心。”孟浪笑道
　　龙青见听到孟浪的声音小蝶身上下来抱着孟浪猛亲两
　　“轻点。口水都上脸了。”孟浪笑道。
　　这亲吻跟咬人一样。
　　“不嘛，r ”龙青见嘻嘻笑道。扒在身上不下来。
　　“姐姐都看着你呢。”孟浪笑道。
　　龙墨语几个嘻嘻笑道，“土妹。就你最粘人。”
　　龙青见不好意思。放开孟浪下来。
　　“老公回来啦。”龙小蝶站起来，有点局促。
　　这是第一次见面。
　　“回来了。”孟浪笑道。
　　龙青见拉着孟浪坐下，秋容站起来出去。
　　这是一家人的时光她不好在这里。
　　“属下告退。”秒容出了房国。
　　五姐妹围着孟浪
　　“岳母大人呢?”孟浪问道
　　没看到白秋练，难道走了?四妹和六妹都没有消息。”龙墨语说道。J
　　土姐妹齐了5个，还有两个找不到。
　　也不知道是在阳间还是地府
　　孟浪早就派人在人间暗地里寻找。
　　地麻那边只能靠白秋练去找
　　“地府那边我帮不上忙间我派人去找了。”孟浪说道。
　　“老公，我们也要去跟妈会合我们商量着留下小蝶陪你。”龙墨语说道。
　　“好，你们去吧5 1这把凤鸣剑给小诗拿着。”孟浪把凤鸣剑给了龙小诗。
　　“这不是张守的剑吗?”龙墨语惊讶道
　　“对，我杀了他。”孟浪笑首。
　　“谢谢老公。”龙小诗接了
　　凤鸣剑已经算是蓬莱山庄第一剑，只可惜李之道三个师兄弟修炼的水属性。用不了凤鸣剑。所以才给了李月。
　　“你们跟秋容一起
　　去， 她现在的修为很高 可以帮到你们。”孟浪说道。
　　秋容是活尸、修为比她们几个都要高了。
　　活尸的修为没有上限
　　“我去找秋容姐姐。”
　　龙青见把秋容找过来。
　　“不良帅。”秋容拜见。
　　“你晚上跟龙墨语她们一起到地府去，帮着做事/”孟浪说直。
　　“属下遵命。”秘容说道。
　　到了晚上。龙墨语四姐妹和秋容进了地府去找白秘练。


第303章 吸血鬼亲王
　　孟浪洗完澡出来，坐在书桌前想事情。
　　如今的道门只剩下天罡门蓬莱山庄、紫薇山庄和孔雀山庄。衙门还有锦衣卫、镇府司、血滴子和六扇门。
　　不良人是孟浪的，摄政王管不着。
　　衙门是朝廷的。摄政王站在自己这边，算是孟浪的人。
　　孔雀山庄的孔云飞宣誓效忠孟浪。是自己的势力。
　　经过上次灭天道观的事情李天罡现在日只能勉强控制锦衣卫而已。
　　李之道和胡静娴的蓬莱和紫蔹山
　　庄中立了。两边不得罪。
　　到时候跟地府开战需要很多人，总不能自己一个人对付一群
　　鬼帝到底有多厉害，朱八他们说当时就是孟魂、李天罡、张天陵和花落尘四个跟鬼帝交手
　　其他人根本沾不上边。
　　差不多该动手了,这些道门要全部纳入自己的摩下。
　　李之道、胡静娴。。差不多该是时候了。
　　“老16公，该休息了。”龙小蝶铺好了床，等着孟浪睡觉
　　这是龙小蝶和孟浪的
　　第一晚上。
　　孟浪走到床边。抱着小蝶说道。 “这么乖?”
　　小蝶红着脸说道，“本来就是作为一个妻子该做的事情。”
　　“嗯，除了铺床，妻子该做的事情还有很多哦。”孟浪笑道
　　“一件一件来嘛。”小蝶羞涩地说道。
　　“首先来什么?"孟浪笑道
　　“老公好过厌。”小蝶钻进了被窝。
　　天罡门，
　　李眉进了李天罡的房间。
　　“师父
刚得到的消息，孟浪在枯骨山杀了张守，钟馗杀了张挺。”李眉说道。
　　天罡门买通了地府的鬼差随时给天罡门通风报信。
　　地府发生了什么，天罡门很快就知道了。
　　李天罡睁开眼睛。，说道，孟浪好太的胆子啊，居然 敢到枯骨山去。”
　　当年进攻地府，李天罡都绕着走。
　　那只枯骨老鬼不是好惹的
　　“哼，张天陵这个老东西最看重他两个儿子，孟浪杀了张守他没办法。但是钟馗杀了张
　　挺这只老鬼肯定会报复的。”天罡冷笑道。
　　两个都是老相识了。
　　相互间的脾气很了解。
　　“鬼差还没有说他们火并的事情。”李眉说道。
　　刚说完，赵龙进来说道，师父，鬼差刚说张天陵带着鬼兵进攻钟馗。鬼帝叫停了。”
　　李眉惊讶，师父看得好准啊
　　李天罡冷笑道，“果然不出我所料啊，张天陵的脾气。怎么会咽的下这口气。估让钟馗要赔偿一个鬼将才能了事。”
　　“没错
　　，鬼帝让张天陵杀了得料鬼。”赵龙说道
　　李眉惊讶、又被师父说中了
　　看来师父真的很了解张天陵河。
　　赵龙说道，“师父，孟浪的势力越来越大，我们怎么办?”
　　不良人的弟子越来越多。而且其他道门现在只认不良人。不认天罡门了。
　　就连锦衣卫现在对天罡门都是态度暧昧。能不搭理就不搭理
　　这让赵龙很气愤
　　天罡门作为天下第一道门居然会落到这步田地。
　　这才短短一年时间而已。
　　都是因为孟浪这个妖孽。
　　“是啊师父，不良人的势力越来越大。我们就这样等下去吗上”李眉说道。
　　李天罡摇头说道u“这个事情为师会考虑，你们不用想。”
　　李天罡现在也没办法。
　　本来可以考虑和地府联手杀了孟浪。
　　如果自己跟鬼帝联手，应该能杀了孟浪。
　　但是鬼帝在闭关。，搞不好是孟魂造成的重伤还没有痊愈。
　　最关键
　　的，鬼王趁自己进攻孟浪时偷袭，居然毁掉了天罡门的老巢。,
　　这件事情鬼帝不能说不知道
　　肯定是默许的。
　　这个时候自己主动去找鬼帝那就是低三下四。
　　不仅是面子上过不去的问题就算杀了孟浪， 且后在地府面前也是抬不起头来。
　　道[ 最后肯定被地府挟制。李天罡成为傀儡。
　　所以现在。没办法。
　　李眉和赵龙见李无罡不愿意说这个事情只好闭嘴不说。
　　突然。
　　一道黑影从窗户闪过，速度极快。
　　“谁"
　　李眉拔出墙上的剑喝道。
　　一个身穿黑色西服的西方人扒在屋顶，两只眼睛血红。
　　李天罡摆摆手。“你们出去
　　李眉和赵龙退出了房间。
　　出了门，李眉问道，“刚才那个人你认识吗?”
　　赵龙在天罡门的时间比李眉、知道的事情更多。
　　赵龙低声说道，“见过一次二十多年前
　　了。”
　　“师父跟他熟?”,李眉问道
　　“别问了。”赵龙说道
　　可能有不好说起的事情李眉不再问。
　　弟子出去后，李天罡呵呵笑，“亲王怎么以后时间到我天罡门走动?”
　　黑影落在地上，冷冷说道:“李天罡。我要杀孟浪。”
　　这个就是吸血鬼亲王。
　　城堡里的公主是他的女儿。
　　“怎么?他跟你有仇?”李天罡呵呵笑道。
　　来找李天罡帮忙。
　　看来这个不小啊。
　　亲王作为吸血鬼的首领。非280常高傲，看不起东方人。
　　现在居然低声下气求李天罡帮忙。
　　这个孟浪真是仇人遍天下啊连吸血鬼都得罪了
　　“他杀了我的女儿烧了我的城堡。”亲王露出两颗牙齿，疯狂地嘶吼。
　　李眉和赵龙还没有走远，听到嘶吼声，李眉很紧张。
　　“是不是打起来了?”李眉想回去。
　　赵龙拉住李眉说道，“不会、我们别进去。”
　　赵龙知道亲王在修道界是见不得光的。
　　非我族类其心必异，这些吸血鬼专[吸修士的血补充能量。
　　吸血鬼和半截缸、活尸有点家
　　尸鬼吃人，但是无法从血肉中吸收修为。
　　但是吸血鬼可以
　　吸食了血液。修为一起被吸
　　所以他们特别喜欢在中原搞事情。
　　道门当然不会容忍吸血鬼被灭过好几次。
　　这次亲王带着吸血鬼到虫原。是李天罡默许的。
　　亲玉暗地里给了李天罡好处
　　闭关时，亲王给过李天罡特效药，治好了二十年前大战的旧
　　这个事情，当时只有赵龙在汤。
　　赵龙刚才跟李眉说二十年前见过，其实他在撒谎。
　　李眉没办法，赵龙懂得更多
　　两个人转身走了。


第304章 李天罡的奸计
　　“你们怎么会跟孟浪对上了?”李天罡问道。
　　吸血鬼在山上躲着猥琐，孟浪不是刚去了地府吗2
　　怎么会在城堡出现?
　　亲王说道，“双钩门的道士给我们卖了一个修土过来，谁知道是孟浪。他进了城堡。杀了我女儿，还有城堡里所有的男爵。
　　李天罡心里暗喜
　　道门这些人现在怕孟浪。不敢出手。
　　吸血鬼公主被杀。刚好可以借助他们的垫力对付孟浪。
　　“孟浪可不
　　是好惹的，你打不过他的。”李天罡呵呵笑道
　　先激怒亲王。所以我才来找你。”亲王说道。
　　管家从密道逃走了。把当时的情况告诉了亲王。
　　“你也知道他是上帝之九可你不知道他是谁。”李天罡微微笑道。
　　亲玉一愣，反应过来了。
　　“他是孟魂的儿子?”亲王间道。
　　“没错。”李天罡倒了一杯茶，徐徐喝茶。
　　亲王喝咖啡，天罡门没有所以连口水都不给他喝
　　“好，我回去找人，一定要报仇。孟魂杀我儿子u孟浪又来杀我女J，我要他偿命。”亲王眼圈变黑，獠牙越来越长，指甲露出来。
　　二十年多年前，亲王的儿子来到中原，发现中原人血液能提升吸血鬼的血脉之力。
　　他带了几百只吸血鬼进入中原，肆无忌惮地吸血。
　　刚开始。道门以为是僵吸。
　　后来发现不是
　　吸血鬼王子当时已经吸食了差不多一万个修士的血，血脉之力被炼化，几乎是活日的修为

　　普通的道门修土不是对手就连当时的道门首领都死在了他的手里
　　最后孟魂带队雷霆之力破开了血脉之力，杀了吸血鬼干子
　　带来的几百只吸血鬼只逃走了一个，就是那个管家。
　　因为孟魂的雷霪之力太过霸道。管家说中原有众神之王宙斯守着，吸血鬼不敢来。
　　但是后来孟魂战死，吸血鬼刚开始心有余悸不敢
　　亲玉从管家那里听说了修士的血:液可以帮忙炼化血脉之九他一个人找李天罡说
　　过，容许吸血鬼进入中原。
　　作为回报，他们会听从李天罡的统领。
　　但是李天罡那时候取代孟魂成为了道门首领。他没答应。
　　吸血鬼一旦吸食了足够的血液，就会炼化到活尸的地步。
　　他没有雷霍之力不敢保证能杀了吸血鬼。
　　两个人不欢而散。
　　可是亲王不死心。慢慢试探性地抓修: 吸血
　　发现道门根本不管。
　　特别是李天罡受伤闭关，亲王拿了药贿赂他

　　李天罡答应只要不是天罡门弟子，他就不管。
　　于是亲王开始在中原修筑城墨，把厉害的吸血鬼和自己的女儿带到了,中原。
　　亲王做事小心谨慎。自己很少出去抓人。通过道门邪修抓修
　　这本来非常安全的事情。
　　没想到居然抓到了孟浪。最后公主被杀，城堡被烧了。
　　这算不算是宿命。
　　孟魂杀王子。孟浪杀公主
　　“好。我等着你回来。只要你能够带足够的兵
　　力过来，我支持你”“。”李天罡笑道。
　　现在道门的修土不听自己的话，让吸血鬼进入中原，只要不是天罡门弟子的血。随便吸。
　　孟浪，道门的首领是这么好当的吗?
　　想坐稳第一把交椅，你得有本事。
　　亲王狡诈地看着李天罡阴笑道，“你为什么突然答应得这么爽快?”
　　“哼你没听说我跟孟浪的事情吗了”李天罡笑道。
　　天罡门和孟浪的仇恨，亲王听说了
　　这么大的事情他
　　怎么可能不知道。
　　“好、你等着我回来。”
　　亲王从窗户里。张开翅膀飞走了。
　　亲王张开翅膀的时候，李天罡很惊讶。
　　这个亲王居然长出了翅膀?
　　这是炼化了血脉之力的表现
　　我闭关这些年，他到底抓了多少修2?
　　难道说。很多失踪的弟子不是被张守抓到天道观炼制人尸3
　　而是被亲王抓了吸血?
　　这下道门不妙啊。
　　但是李
　　天罡随之高兴
　　吸血鬼越厉害越好、最好杀了孟浪替我除掉祸害。
　　长出了翅膀，那就是接近活尸的存在。
　　从刚才的语气来看，炼化了血脉之力的不止他一个。
　　哼哼，哈哈 一
　　李天罡大笑起来。
　　不良山，龙小蝶睡了一整天太阳落山才醒来。
　　女弟子端了东西进来
　　孟浪分开小蝶的头发，亲了一口。
　　-“还不起来？"
　　孟浪笑道。
　　龙小蝶笑道，“者公拉我起来。”
　　孟浪拉着小蝶起床。
　　抱在怀里。龙小蝶蹭几下没有睡醒一样。
　　“起来吃点东西，我带你去山下逛逛。”孟浪笑道。
　　山下50里是-座大城市、天府之都。
　　“好，二十年没逛街了。”龙小蝶笑道。
　　起来洗澡换衣服吃了两口东西，跟着孟浪下山逛街去。
　　开车到了市区。这座城市有千多万人口，热闹非凡。
　　龙小蝶像个小孩子-样高兴
　　“老公，你看那里有兔兔，我要吃兔兔。”小蝶指着一家兔头店说道。
　　“兔子这么可爱，你也下得了嘴。”孟浪笑道。
　　“嗯。,喜欢它就吃掉它。”小蝶嘻嘻笑道。
　　“喜欢我吗?”孟浪笑道。
　　“当然喜欢老公啦。”小蝶抱着孟浪的胳膊
　　“(赵诺的)那你是不是要吃掉我啊?”孟浪笑道。
　　小蝶坏坏地笑道“令晚把老公吃掉。”
　　“呦呵，还敢叫板，看来是我昨晚对你太温柔了”孟浪搂着小蝶的腰笑道。
　　“哼,老公过厌,我要吃兔兔。”小蝶撒娇。
　　“好，吃兔兔。”
　　孟浪带着小蝶进了兔头店吃了两只兔子。
　　“在这里站好。我去给你买两个橘子。”孟浪得意地笑道。
　　“好。”小蝶嘻嘻笑道
　　傻妞。
　　孟浪买了点水果出来，没看到小蝶。,
　　哪里去了?
　　孟浪闭着眼睛。感受周围的鬼气。
　　这里,魔级别的鬼气只有小蝶
　　个，很好找的。嗯?
　　孟浪睁开眼睛。
　　魔级别的鬼居然有那么多?
　　哼，找死。
　　孟浪已经猜到了是谁驴。


第305章 找一堆男鬼把你撸直
　　“小蝶，跟我回去吧。”
　　城外一座破庙前面青樱带着十几个魔级别的鬼围着小蝶。
　　刚本孟浪买水果的时候，青樱带着鬼把小蝶引到了这里
　　龙小蝶冷哼道，“青樱，你真是不怕死。我老公就在这里你居然敢出地府来找我。” 
　　青樱在枯骨鬼山每天想小蝶都快疯了。
　　面枯骨鬼被孟浪打碎了白骨真身，开始闭关修炼。
　　青樱忍不住，带着枯骨城修为最高的十几个鬼出了地府来人间找小
　　蝶
　　“我等了你二十年，你居然最后跟了一个男的。”青樱说起来撕心裂肺。
　　好像龙小蝶辜负了她一样。
　　龙小蝶莫名其妙，“你真是奇怪。我是女鬼。喜欢男的不是天经地义吗?倒是你，死变态。
　　小蝶觉得特别恶心。
　　在枯骨城的时候小蝶就很讨厌青樱。
　　出了，地府，青樱居然追了过
　　“你说我是死变态?你伤了我的心。本来想好好劝你回去既然你不肯，那就别怪我了
青樱眼泪出来了
　　十几个鬼把小蝶围起来，就要动手。
　　一道人影出现在小蝶前面孟浪到了。
　　把手里的水果递给小蝶说道，“你吃吃看610嘉欢不。”
　　小蝶接了水果，笑道，“老公买的。我肯定喜欢。”
　　青樱看小蝶和孟浪香恩爱。简直是心如入割。
　　“你，怎么可以喜欢-个男人。怎么可以”青樱仰天嘶呀。
　　自己苦苦等待二十年的女鬼最后居然跟了一个男人

　　天哪青樱感觉自己要疯了
　　“孟浪你凭仕么霸占我的小蝶。 你还给我。”青撄怒吼。
　　孟浪冷笑道，“ 你这只女鬼真是。等下我给你一只男鬼，把你撸直。”
　　给我男鬼?把我撸直?
　　青樱感觉自己要吐了。
　　我怎么可能被-一只男鬼撸?
　　太恶了。话来。”青樱感觉要疽了。
　　龙小蝶吃着草莓说道“老公。这只鬼太恶心了。让她魂: 飞魄散。”
　　当年战败，龙小蝶路过枯骨城。被青樱看中枯骨老鬼动手抓了小蝶。
　　青樱在枯骨城里纠缠了二十
　　龙小蝶早就恶心死了。
　　“小蝶， 你好狠的心。”青樱心碎了。
　　孟浪也受不了了。
　　“你特么的，小蝶是我老婆你在老子面前搞百合，恶心我?三盂浪冷笑道。
　　青樱对十几只鬼说道，“杀了，他。快"
　　这些鬼前几天在枯骨城见识过孟浪的厉害。
　　青樱说只是来抓龙小蝶，没说要跟孟浪拼命。
　　如果知道要跟孟浪对决，打死他们不敢来
　　枯骨老鬼和地府五将同时围攻，孟浪都能来去自如、他们十几只魔级别的鬼将而已，怎么可能打得过。
　　“大小姐，我们回去吧，孟浪太厉害了。我们不是对手的。’ 鬼将求饶。
　　孟浪呵呵笑道，“还是有明白鬼。”
　　这些鬼将比青樱聪明，知道自己的实力。
　　可是青樱此时恨得牙痒。
　　哪里肯罢体。
　　“你们这群废物，我爸养你们就是吃困饭的3”青樱骂道
　　鬼将说道。“大小姐， 不是这么说。那也得分个是谁。如果其他人。，我们肯定杀了他可是孟浪连城主都杀不了。,我们怎么可能。”
　　枯骨老鬼万年骷髅。修为高深。
　　这些鬼将不过才刚刚进入魔级别第7级而已。
　　“你们不上，我上。”青樱自己拿着一把剑杀向孟浪
　　剑刺过来，孟浪伸手，两个手指夹
　　住了剑刃。
　　“这叫做灵犀一指。”孟浪哈哈笑道
　　盗用一下陆小凤的技能。
　　青樱想抽出剑刀，但是不管怎么用力。就是拔不出来。
　　这个孟浪，这么恐怖吗(cc)? 。
　　滋滋，，
　　一阵雷电爆出，青樱被电得翻在地上，身上的鬼气冒出来。像水蒸气一样。
　　雷霆之力破邪、青樱体内的鬼气被孟浪破开了
　　“你们，还不，动手。”青樱使劲挣扎，但是
　　全身发麻动不了。
　　十几个鬼将大吼一声。裂开虚空。逃回了地府。
　　青樱，???
　　自己被孟浪制服这个时候鬼将居然逃走了。
　　孟浪大笑道，“看到没， 他们比你聪明，知道仕么时候该逃跑。”
　　青樱躺在地上，全身发麻。
　　“你敢动我，我爸是枯骨老鬼。”青樱还在横。
　　平时仗着枯骨老鬼的名头嚣张太久了。
　　“我说你是不是得了失忆症?前几天在枯骨城的太
　　战你没看见吗?你爸枯骨老鬼，找了那么多帮毛还不是被我扛得骨裂?”孟浪呵呵笑道。
　　这个时候还想拿出枯骨老鬼威胁我?
　　这女鬼是不是脑残?
　　“我们枯骨城的6万鬼兵还在，你难道不怕吗?”青樱怒吼
　　孟浪冷笑一声，“怕。”
　　手指顶在青樱的小腹上。
　　这里是凝聚鬼珠的地方。
　　孟浪一 -阵雷电发出青樱体内的鬼珠被爆开
　　一阵浓墨色的鬼气从眼
　　睛流t
　　鬼珠被破了。
　　孟浪把鬼气吸收
　　破了鬼珠就像修士被破了金丹一样，废了。
　　没有鬼珠，青樱就是-只普通的女鬼。
　　“你意敢。破了我的鬼珠”青樱开始恐惧了。
　　敢破了自己的鬼珠，就肯定敢杀了自己。
　　这个孟浪真的不怕枯骨城。
　　孟浪提起青樱。笺道:“走。给她找一只男鬼去。,把她撸直。’
　　龙小蝶吃完了草莓，笑道:“好
　　啊，省得她一天到晚纠缠我。”
　　出了破庙，孟浪和龙小蝶往旁边的乱坟岗走去。
　　这里据说埋着很多单身狗。
　　中原男多女少男的单身狗辈子找不到女朋友。死后就在这里埋葬
　　孟浪修炼过邪术，捏个诀;“天清地灵，鬼物召唤，单身狗鬼现身。”
　　一阵阴风吹过，垃墓里开始十几只单身狗男鬼吧出来。
　　“女朋友我们需要女朋友
　　“女的就行。高矮胖瘦都行
　　“我只要母的就行。”
　　“我雌性就OK”,
　　陆陆续续，几土只单身狗鬼爬出来。,
　　青樱惊恐地看着这群单身狗昆。
　　一辈子没碰过女的就死了。
　　-!

第306章 钟馗叛变
　　单身狗鬼吧过来山眼馋地看着青樱。
　　龙小蝶虽然漂亮，但是身上散发着恐怖的气息。
　　他们这些单身狗鬼不敢惹
　　青樱的鬼珠被破了，跟~一般的女鬼没区别。
　　而且刚才被孟浪破了鬼珠身体更加-虚弱了。,
　　孟浪提着青樱。呵呵笑道:“来，男同胞们，我给你们二大家闺秀。 活着的时候没女人，死后我给你们女鬼。”
　　单身狗鬼磕头大笑道，“多谢多谢。”
　　青
　　樱惊恐地挣扎:“不良帅，饶了我吧，我再也不敢了。我保证不再纠缠小蝶。绝对不会。
　　这些单身狗鬼那么饥渴，而且几十个。
　　如果青樱落到了他们手里，那还得了?
　　“哼，现在知道错了。晚了”小蝶冷笑道。
　　孟浪把青樱丢在地上。
　　“告诉你们，这日女鬼喜欢女的，不喜欢男的。你们要把她撸直喽。”孟浪哈哈筅道。
　　孟浪转身带着龙小蝶离开了乱坟岗。
　　后面听到青
　　樱凄惨的鬼叫声
　　鬼将裂开缝隙回到地府。
　　“我们这样丢下太小姐，会不会被枯骨老鬼追究?”
　　“追究3难道要我们去送死”
　　“就是，孟浪可是雷霾之力。我们去了就是死。”
　　“我们出来是大小姐逼迫的没人知道。这件事情我们烂在肚子里。谁都不许跟枯骨老鬼说”
　　“有道理我们就装作不知道，反正枯骨老鬼在团关。”
　　“好，君子协定。”
　　十几只鬼
　　将约定发誓不把这件事情捅出去。
　　孟浪带着龙小蝶回到了市区逛了几个小时回山。
　　开着车到了半山腰时。-匹鬼马拦在前面。
　　灯光打在身上龙小蝶惊讶道。“钟馗2?”
　　这个钟馗来这里干什么?
　　那么多人在枯骨城围攻都没用，他一个钟馗来这里有什么用
　　“老公?”龙小蝶有点担心
　　毕竟是地府五将 ,还可能不是他一个来。
　　孟浪笑道，“你开车先回
　　去
　　孟浪下了车，龙小蝶犹豫了一下，还是开车回山了。
　　孟浪修为高。钟馗不是对手
　　“钟道你怎么有时间到我不良山闲逛?”孟浪呵呵笑道。
　　钟馗下了马，说道，“我找你结盟的。”
　　孟浪设想过很多可能，却没想过钟馗会来结盟。
　　“哼，有意思了。地府五将钟馗。要跟我结盟。”孟浪呵呵笑道。
　　这个钟道，到底在想什么?
　　鬼帝的计策2
　　卧底?
　　钟馗说道，“我跟着鬼帝上千年了。，我跟你的父亲孟魂也打过9按理说我不该跟你结盟。”
　　没错，孟浪也是这么考虑的
　　不管怎么样，钟馗都没有背叛地1府的理由。
　　“可是，鬼帝居然偏祖张天陵，杀我手下，这样的鬼帝已经不值得跟随。”钟道说道。
　　鬼帝偏祖?
　　就因为这个?
　　这个理由不够。
　　“如果光是这个理由，我无法相信你。”孟浪呵呵
　　笑道
　　钟馗把事情说了一遍。
　　原来如此。
　　张挺也死了。
　　有意思。
　　张挺死了，钟魅被谁杀的。个事情就是个悬案 没人知道
　　孟浪当时的无心之举。居然导致了现在的情况。所以动手杀了他。
　　至干后来的栽赃嫁祸纯属顺水推舟。
　　没想到。居然让钟馗杀了张挺。又让钟馗反过来投靠孟浪
　　“你想杀鬼帝?”孟浪冷冷问道。
　　钟馗说道，“我杀不了鬼帝而且我跟着鬼帝那么久，也下不了这个手。我就是想杀张天陵灭他妙雷山。”
　　嗯，这句话听起来像实话。
　　合情合理
　　“可是，鬼帝不死。你就没机会对张天陵下手。”孟浪笑道
　　既然鬼帝已经偏祖张天陵。肯定不会让钟馗下手
　　“我知道我就是跟你说。如果你跟鬼帝动手，我钟馗就对付张天陵。你杀鬼帝我不管，我只要杀张天陵。”钟馗说道。
　　各职所需。
　　“好，那就结盟。”孟浪笑。
　　钟馗上了鬼马，裂开虚空进了地府。
　　这个事情算是意外之喜了。
　　钟馗是个冤大头
　　孟浪杀了钟魅，他反过来求孟浪对付张天陵。
　　钟馗反水了鬼帝只剩下鬼、孟婆、陆判和张无陵。
　　虽说还是四个。
　　但是一旦开战。钟馗拖住张天陵。对孟浪有利。
　　道门那些人，要抠紧控制了
　　先从蓬莱山庄开始
　　吧。
　　李之道当初那么傲慢。门下弟子又多。
　　孟浪回到山上，龙小蝶焦急地等着。
　　朱儿几个人听说钟馗来了紧急让弟子警戒。
　　“老公，钟馗呢？"龙小蝶问道。
　　孟浪笑道，“没事，走了。
　　“走了"龙小蝶很奇怪
　　怎么突然来了，又突然走了
　　孟浪对朱八说道u“让弟子都去休息，别说钟馗来了的事情”
　　朱八听出了
　　隐情马上让弟子休息。，说这是一次演习。
　　进了房间，朱八几个人跟进
　　孟浪笑道。“你们猜猜， 刚才那个钟馗来于嘛?”
　　龙小蝶给孟浪倒莶。
　　“他发现了?”朱八问道。
　　他知道孟浪杀了钟魅。
　　孟浪摇头笑道。“张挺死 了以后没人知道钟魅到底死在谁的手里刚才钟馗找我结盟。”
　　结盟?
　　所有人震惊了。
　　“老太，不会有诈吧?”张
　　茜说道。
　　余盈盈也说道，“老大。钟馗是地府四将之一。跟着鬼帝上千年，怎么会突然反水。”
　　云叔挠着香头说道，“会2会是鬼帝的圈套?”
　　他们都认为钟馗不可能叛变
　　毕竟是地府四将
　　“鬼帝偏祖张天陵，拿他的手下得料鬼给张天陵杀了，逼着钟馗反了。”孟浪笑道。
　　“原来是这样。”朱八点头
　　如果这个情况确实直可能
　　“虽然说他这个解释听起
　　来合理，我们还是要小y不要找了他的道。”红姨说道。
　　地府和人间道门斗了那么久可以说从鬼 气复苏开始。
　　这样的深仇太恨 ,很难说完全相信钟馗。
　　“嗯，防人之心不可无。云叔说道。
　　“不用担心，一切都在掌握之中。”孟浪笑道。
　　下一步，孟浪要开始收割道门了。
　　所有道门收归在孟浪手下-


第307章 血族出动
　　二-道黑影进了李无罡的房间
　　李无罡睁开眼睛 ,看到亲王倒挂在屋顶上。
　　“有椅子不坐。非要挂在房梁上?”李天罡呵呵笑道。
　　亲王从房梁上落下来，坐在椅子上。
　　“你的人都到了上”李天罡问道。
　　半个月前，吸血鬼亲王说要召集手下报复孟浪。现在回来了
　　看来-场大战要来了
　　亲王冷冰冰地说道，“来了我带了8千族人。”
　　李天罡微
　　微震惊
　　这巳蝙蝠、居然能带8壬吸血鬼过来。
　　这二十年。他培养了不少吸血鬼啊。
　　如果在以前，李天罡会感到害怕。
　　8千吸血鬼的战斗力相当于5万左右的尸鬼。
　　这么多尸鬼同时发动攻击很难对付。“土零零 ”肯定死伤惨重。
　　不过现在对付孟浪李天罡很开心。
　　“你打算什么时候动手?”李天罡微微笑道。
　　亲王冷冷说道，“ 我随时都可以动
　　手，就问间你的意思，你要不要一起?”
　　一起动手对付孟浪?
　　肯定不行。
　　李天罡好歹是天罡门的掌门联合外敌进攻中原道门、就算成功杀了孟浪。以后也抬不起头
　　这相当干做汉妊。
　　“我会暗地里进攻不良人你放心。”李天罡笑道。
　　暗地里?
　　亲王知道李天罡狡猾，冷笑道，“你想让我冲上去当炮灰吧?”
　　亲王不是傻子，这点小算盘还是看得出来的。
　　李天罡呵呵笑道1“你我跟孟浪都有仇，什么炮灰不炮灰且标一致的。”
　　这个亲王还不傻
　　 “哼，你不帮忙就算了。我这次血族全部出动，不信杀不了孟浪。”秦王冷笑道。
　　“8千血族杀不了一个孟浪那不是丢了血族的脸?”李天罡哈哈大笑。
　　这是故意激怒亲玉的话。
　　“哼，李天罡。你不要太高估虫原修土了。我们血族蛰伏了二十年，,这次我要你们整个道门好看。”亲王冷笑道。
　　“你打算直接进攻不良山?”李天罡问道。
　　“对明天晚上我们就进攻不良山。”亲王冷笑道。
　　8千血族虽然多，但是直接进攻不良山不一定有用。
　　孟浪在山上，还有活尸秋容、朱八一帮人。
　　李天罡不知道秋容去了地府
　　这些人在山上遵亲于搞不好就是送人头。
　　不如趁机让他先清除-些孟浪的势力。
　　“我觉得你可以先进攻江城拿孔雀山庄和式扇门开刀示威。让孟
　　浪知道厉害。同时你们也可以吸血提升修为。”李天罡笑直。
　　孔雀山庄居然完全投入了孟浪手下，公然跟天罡门决裂，李天罡很不爽。
　　本想自己动手灭了孔雀山庄又 怕孟浪出手。
　　刚好亲王来了，借刀杀人干掉孔云飞
　　至于六扇门，舒兴是孟浪的女人，还是舒蓬的女儿肯定要除掉
　　舒蓬当年是一个业门派的掌门。因为不服李天罡。,被虐杀。
　　舒兴当时还小，躲过了一劫被摄政王收养。
　　这女的必须除掉。
　　“好。名谢李掌门指点。”亲王冷笑-声。跳出窗户、张开翅膀~飞走了。
　　亲王走后，李眉和赵龙从隔间出来。,
　　他们两个全程听到了亲王和李天罡的对话。
　　“师父，这群血族一直觊觎中原，他们来了这么多，万-真把道门灭掉了怎么办？"李眉说
　　这些天，她看过血族的资料
　　吸血鬼吸食的血液越多。修为越高。;
　　只要他们不
　　停地杀戮修士就会越来越强
　　到时候谁都不是对手控制不住怎么办。
　　李天罡冷笑道。“那 是孟浪要考虑的事情，他不是想做道门的首领吗?让他去想怎么对付。
　　道门第一把交椅是这么好坐的吗?
　　击败了我李天罡2你孟浪也不一定就是太哥
　　“师妹，你想这么名干什么，孔雀山庄和六扇门本来就是我们的敌人。让血族对付他们最合适了。”赵龙说道。
　　赵龙觉得李天罡修为高，只要
　　杀了孟浪，天罡门出手灭掉血族就可以了。
　　“可是师兄，如果连孟浪都对付不了，血族。我们怎么对付?”李眉说道 
　　李天罡听了很不高兴。
　　这意思是说，李天罡不如孟良。
　　李眉发现自己说错话了。低头不语。;
　　“你们出去吧。”李天罡闭着眼睛。,
　　李眉和赵龙退出房间。
　　“师妹，你怎么乱说话?”赵龙说道。
　　刚才李天罡明显生气了。
　　李眉说道，“是我没错了。惹师父生气了。”
　　李眉真的担八血族大规模进入虫原会造成道门大乱。
　　不仅是道门修土普通老百姓也会遭殃。
　　这些血族吸血后变得狂躁会一直吸血停不下来。
　　“师妹你不会是看上了孟浪吧?”赵龙突然问道
　　“说什么呢。孟浪是我们天罡门的敌人，我怎么会喜欢上他”李眉不知道自己为什么会脸。
　　“你知道就好。”赵龙说道
　　亲王
　　离开天罡门回到了城堡。
　　这里已经是一片废墟了。
　　孟浪走的时候，一 把火烧了这里。
　　落在废墟上。两只吸血鬼。一只男的公爵，二只女的伯爵。
　　这是亲王手下的两大吸血鬼
　　两只吸血鬼都长出了翅膀。
　　亲于回来，周围的树林里亮起了一片暗红色的亮光。这些是吸血鬼的眼睛。
　　“李天罡怎么说了”公爵吸血鬼问道。 1
　　亲王冷笑道，“这个李天罡
　　跟我玩借入杀人想让我对付孟浪。他自己捞好外。”
　　亲王不傻，知道李天罡扛什么算盘。
　　“他本来就是老狐狸。”女伯爵吸血鬼谂笑道
　　亲王看树林里的地上堆满了尸体问道。“你们出去狩猎了?”
　　来的时候亲王命令他们不许动的
　　如果太早暴露了自己的行踪引起道门围攻就麻烦了。
　　男公爵说道，“ 这些中原修:士的血太有透惑力了很多族人忍不住，就出去抓了一些回来
　　修土的血液带有修为，像兴奋剂一样吸引他们。
　　“没有多少，就是3百多个”女伯爵说道。
　　她自己刚才地吸食了一个。
　　现抓现吃。味道真的很好。
　　」

第308章 紧急事态
　　“没事，去吧，我们就先从江城的孔雀山庄和六扇门开始”亲王阻笑道。
　　公爵得到了亲王的允许大宅道，“太好了。终于可以痛快地吸血了。”
　　女伯爵抬头看东边翻白的云天休息好，晚上开始狩猎。”
　　亲王钻进了城堡的废墟里。找一个角落躲起来
　　其他吸血鬼躲在树林里不敢出来。
　　8千血族。等着夜晚的降临
　　六扇门。
　　舒兴坐在办公室，手里拿着一堆材料。
　　“失踪这么多?”舒兴说道
　　李念念说道，“是的，一晚上的时间失踪了300多介修土、还有200多个市民失踪。”
　　昨晚上吸血鬼出来狩猎。失踪的警报到了六扇门。
　　报上来的资料让舒兴很惊讶
　　突然失踪这么多而且还有很多修土。
　　这不可能是孤魂野鬼做的事情。难道是地府出兵了?
　　也不20可能啊。
　　如果地府进攻道门。肯定不会偷偷摸摸地进攻

　　这到底怎么回事?
　　“没有人看见吗？"舒兴问最重要的是没有鬼气波动。”
　　地府出兵，浩浩荡荡，鬼气你漫，容易发现。
　　这次却悄无声息地失踪。
　　“怎么回事?”舒兴靠在椅子上愁眉不展。
　　“门主，这个事情要跟朝廷真报吗?”李念念问道。
　　一夜之间失踪几百个修土干系重大。
　　舒兴想了想。说道，“先不跟朝廷汇报，我去找下孔云飞。
　　出了办公室李念念开车到了孔雀山庄。
　　以前孔雀山庄是道门，听从李天罡的道令，所以舒兴懒得理h。
　　现在孔云飞成了孟浪的手下。舒兴跟他来往多了点。着李天罡暗算孟魂吗2为什么不良帅还收他做手下?”李念金问重。
　　按理说。杀父之仇不共戴天。 孟浪居然不杀孔云飞k 这李念念感到奇怪。
　　孟浪这个人有仇必报的，怎么会放过孔云飞呢?
　　舒兴说道，“孔云飞当年只是袖手旁观。没
　　有动手。如果他动手了。孟浪早就铲平了孔雀山庄。”
　　孔云飞当年很敬重孟魂李天罡他们背叛时候。孔云飞无力反抗，只能旁观。
　　也正因为敬重孟魂在他发现孟浪是雷霆之力时，一直瞒着李天罡没说。孔秋落喜欢孟浪。
　　舒兴估计孟浪看了孔秋落的面子。
　　到了孔雀山庄，舒兴进了书
　　是因为修士失踪的事情吧?”孔云飞问道。
　　“你也知道了?”舒兴问道
　　“我这里也失踪了
　　十一个。”轮云:飞说道。
　　昨晚上出去的弟多。一晚上回来。
　　派人去找，生不见人，死2见尸。
　　天道观都灭了，谁还敢这样
　　管家刘叔怀疑是不是仓库里的女鬼出来闹事。
　　孔云飞认为不可能那群女鬼只是喜欢吸阳气。有点饥渴好而已，绝不会吃人
　　毕竟有武媚娘管着。
　　“你觉得会是谁玉的"舒兴问道。
　　孔云飞摇头说道山“不知道我还在查。”
　　“看这样子。今晚还会有袭击。”舒兴说道。
　　一夜之间抓了几百个，如此嚣张的气焰，今晚绝对不会收手夕。
　　“嗯，我扛算带人伏击。”孔云飞说道
　　“好。我六扇门跟你一起去
　　”舒兴说道。
　　找到了凶手才好跟摄政王交
　　别墅里，
　　三只吸血鬼女仆躲在房间里商量。
　　她们感觉到了血族的气息。
　　昨晚上一只吸血鬼在别墅旁
　　边狩猎、她们还看到了。
　　“是不是亲王带人复仇了。
　　“很可能是。”
　　“那我们怎么办？"
　　亲于是她们的族人和头领按理说，,她们应该回归血族的。
　　“我们还是跟主人说吧。回到族里，公主死了，亲于会烧死我们的。”
　　“对，亲王做事太狠了。”
　　“好。我们跟主人说。”
　　三只女仆吸血鬼给孟浪扛电乱。
　　此时的孟浪正在不良
　　山上打
　　鲁深在旁边跟着学。
　　手机震动，鲁深接了电话。
　　“主人，我们有事情真报
　　这是吸血鬼女仆的声音?
　　普通话说得这么别扭。肯定
　　“你们等下。”
　　鲁深把电话给了孟浪。
　　“老大，你的吸血鬼女仆有事情真报。”鲁深嘿哩笑道。
　　有事情禀报?
　　孟浪接了电话。
　　吸血鬼女仆说看到了血族进入江城狩猎。
　　孟浪听完，挂了电话。
　　亲王来了?
　　杀了，他女儿来报复?
　　舒兴和孔云飞没感觉吗?
　　孟浪打舒兴手机
　　舒兴正在孔云飞的书房里商量晚上伏击的事情。
　　- “喂，不良帅太人，怎么有时间给我打电话呀?”舒兴嘻嘻笑道。
　　见不到人，就在电话里调戏
　　“不跟你玩笑了、江城进了吸血鬼，而且估计有一 万左右。”孟浪说道。
　　舒兴震惊地问道1“消息准确?”
　　孟浪说道，“准确，现在是早上9点半，一旦天黑。吸血鬼就可能出来你跟孔云飞做好准备，我马上过来。”
　　丛不良山坐飞机到江城要4个小时时间。
　　不过，还要带人过去。1
　　光是六扇门和孔雀山庄肯定应付不过来。
　　“不良帅，我是孔云飞我正在跟舒门主商量这个事情。”孔云飞接了电话。
　　“你现在跟六扇门，把江城所有道门集合起来令
　　晚上他们肯定会进攻。我马上带人过来。”孟浪说道。
　　“属下遵命。”孔云飞说道
　　挂了电话，孟浪让鲁深从不良山挑选一 千弟子坐”飞机马上去江城。
　　鲁深找了张茜和金盈盈。带着自己的弟子上飞机。
　　事情绪急，必须赶在天黑前事情这么急?”
　　孟浪说道，“血族居然悄悄潜入江城、我必须去一趟。”
　　“血族?他们不是在西方吗2怎么到了中原?”龙小蝶惊讶。
　　“只怕
　　是有人故意引过来的”孟浪笑道。
　　李天罡，在背后搞事情。
　　好互也是做过道门首领的人。如此不要脸皮，里通外国做汉奸的勾当。
　　“我跟老公一起去吧。”龙小蝶说道。
　　“不，你留在这里，万一李天罡偷袭，你跟朱八他们守住等我回来。，”孟浪说道

第309章 城堡狩猎
　　-飞机降落在六扇门、孔云飞和舒兴在机场接机。
　　孟浪下来，进了办公室
　　已经是下午3点多了。
　　还有几个小时天黑，必须抓紧时间。
　　“这次吸血鬼应该是倾巢出动。整座江城都会受到攻击。不仅仅是道门弟子。”孟浪说道。
　　吸血鬼女仆说能感受到亲王的气息。
　　亲玉出动，底下的吸血鬼肯定跟着来。
　　“不良帅扛算怎么办?”舒兴问道。
　　孟浪说道
　　，“趁着现在太阳没落山，我们主动进攻。”
　　吸血鬼肯定做梦都不会想到居然是吸血鬼女仆通风报信暴露了他们的行踪。
　　果然城堡都是从内部攻破的
　　“主动进攻?我们不知道他们在哪里。”舒兴说道。
　　吸血鬼怕阳光，白天进攻肯定是最好的。
　　可是舒兴查了江城周围，没有吸血鬼踪影。
　　孔云飞问道，“难道 是在那座城堡?,”
　　孟浪烧掉城堡时。。熊能的烈火烧了大半夜

　　只是过了太半个月，很名人忘记了。
　　而目，当初城堡被烧掉的时候，没有人知道那里有吸血鬼
　　“对，城堡。”舒兴恍然大
　　孟浪当时也就跟舒兴提了一旬，要了资料后，找双钩门报复
　　事情过了后，也就忘记了。
　　“对。之前有个吸血鬼公主在那座城堡里躲着吸血。被我杀了。这个亲王应该是来报仇的。我估计他们就在城堡里躲着。”孟浪说道。
　　孔云飞说道，“难怪了你
　　杀了公主，孟太哥以前杀了王子”
　　二十年前的事情，孔云飞知
　　看着西斜的太阳，孟浪说道
　　“趁着还有一点阳光赶紧动手吧。在城堡那里解进吸血鬼是最好的选择我不想让江城的市民受到攻击。”
　　作为道门首领，守护百姓安危是本职。”舒兴说道。
　　孟浪留下一部分人在市区镇守，自己带着孔云二飞和舒兴往城堡去。
　　到了城堡时，太阳快要下山
　　离得太远，孟浪的速
　　度其他人又跟不上被拖了后腿。
　　到达城堡外围时。能看到被烧得焦黑的石头。
　　城堡塌了。残垣断壁横在那
　　孟浪闭着眼睛，感受气息
　　怎么才4千多?
　　按照吸血鬼女仆的说法。应该有一万左右。
　　难道有些吸血鬼进了城?
　　“你带人先回去。。我估计吸血鬼进城了。”孟浪对舒兴说道
　　“进随了?这里离江城市区那么远。”舒兴有点否相信。0風云飞说道，“很
　　可能是密道。”
　　“你小心点。”
　　舒兴说等2带着人回市区。
　　“你们三个跟舒为-起去。”孟浪对鲁深和张茜、余盈盈说直。
　　“老大你小心点”张茜说直。
　　三个人带着弟子跟着舒兴回
　　太阳还在。
　　这里的树木很高大，巨大的树冠遮住了阳光，底下幽暗。
　　吸血鬼真会选地方。
　　“这里树木太多-阳光照射不进去，跟晚上没区别。”孔云飞说道

　　他的意思，如果道门弟子进，恐怕会损失惨重。
　　孟浪笑道，“不用担心。”
　　飞上了天，孟浪就在城堡上
　　孟浪到来的时候2亲王和公爵、伯爵在洞里睡觉。
　　几千修土到来他们的眼睛睁开了。
　　吸血鬼的听觉很灵敏。
　　“亲干，有人来了。”女伯爵耳朵转动一下。
　　公爵侧头听声音说道，5千修土。”
　　女伯爵奇怪道，“他们怎么知道我
　　们在这里?”
　　吸血鬼悄悄从边境潜入江城昨晚才到的。
　　怎么会这么快就被发现?
　　难道是昨晚上狩猎杀的修士
　　“李天罡这只老狐狸。料事如神啊。，”亲王从墙壁上落下来哩嘿阴笑。
　　就在几个小时前 ,李天罡给亲王打了，电话，说孟浪马上会带人进攻城堡 让他做好准备。
　　亲王紧急让吸血鬼分一半从地下通道潜入江城。
　　所以孟浪才会觉得吸血鬼数不对。
　　“他是哪里得到的消息?”女伯爵间道
　　亲于冷笑道，“他在天下道门安插了眼线肯定有人给他通风报信了。”
　　就在三只吸血鬼说话时，天上一个影子出现在地上。
　　谁在天上?
　　抬起头，
　　看到孟浪飞上了天。
　　“是他，孟浪"
　　亲王看到了仇人眼睛通红，獠牙到了下巴。
　　亲王愤怒了。
　　“亲玉，太阳还没有落山不能出去
”女伯爵劝道。
　　太阳虽然沉沉接近了西山但是阳光仍然在。
　　这个时候出去会被烤蝙蝠的
　　吸血鬼管家从密道出来，说道，“1亲王陛下，我们的族人潜入江城市区了。”
　　刚才亲于让管家带人从密道。他在这里呆的时间久，密道怎么走他清楚。
　　亲王三个抬头看无。
　　管家惊讶地往上看。
　　孟浪?
　　这个样子?
　　管家惊恐地大喊:“快走。进密道
”
　　亲王:惊讶地问道1“为什么2他没下来?”
　　女伯爵冷笑道，“管家你是被吓破了胆吧?见到孟浪就躲进密道。”
　　公爵冷冷说道，“管家你失去了我们血族的骄傲。” 
　　管家拉着亲于就往密道跑。
　　“他马上就要释放上帝之力了。”管家一边跑-边喊。
　　当年孟魂和吸血鬼王子太战的时候。吸血鬼数量多，孟魂~飞上天，先来一个天雷咒。轰死-千多吸血鬼。
　　管
　　家身上还有当时留下的伤意。(好了的)孟浪这个样 子跟孟魂当时一模一样。
　　外面还是白天阳光照射下不可能飞出去。
　　所以只能逃跑。
　　上帝之力?
　　伯爵和公爵两个不太相信真有那么恐怖。
　　两个走得慢。
　　孟浪上了天，两手捏诀。
　　天上一个雷阵出现，哗啦一声照亮天空。
　　孟浪两手捏诀，“天雷咒一降临"
　　一个几十米
　　粗细的天雷从天而降。
　　晴天霞雳如裂帛碎玉震得周围的人面皮发麻。
　　孔云飞祭出孔雀翎护住所有弟子。
　　孔秋落躲在孔云二飞身后。
　　刚才到六扇门时，孔秋落就
　　孟浪现在是不良帅，而且当着这么多人的面孔秋落不好跟孟浪打招呼。
　　天雷咒降临时，孔秋落感受到了恐怖的力量托。
　　孟浪，已经强到这种地步了吗?


第310章 一击之下，众生如蝼蚁
　　炸雷从天而降。裂开了天空
　　在树林里休息的吸血鬼刚开始还在得意。跟黑夜一样，他们可以自由地行们就可以怕容一药
　　送上门的血袋。
　　吸血鬼正在得意。
　　突然天上一道亮光。还没来得及看清楚，天雷咒隆下。
　　离城堡近的吸血鬼瞬间被轰成了渣渣
　　气浪爆开旁边的吸血鬼被
　　紧接着是暴风横扫，参天大相树披暴风吹断树于。
　　跟着太风而来的是雷火。
　　如此巨大的雷露之力产生的高温瞬间点燃了树林。能能列火 在暴风的助燃下蔓延到周围几千米的范围。轰呜过后， 风声停下来。惨叫声开始。被孟浪重盘之 力炸得缺胎膊惠在地上爬、太火烧
　　雷霆之力的霸道，就是如此
　　城堡在雷霆之力的正中间。
　　高耸的城堡上次被孟浪烧过
　　虽然塌了一些,但是底下部分没事毕竟是石头建成的城
　　但是这次在天雷咒之下轰成了石头渣子。
　　亲新三个在城堡下面。只觉得眼前-亮管家在最后关头拉着亲于进了密道。503 公爵和伯爵在看到雷阵的时候。感觉到了恐怖的上帝之力。
　　两个跟着亲王钻进了 密道躲剧进入密道。 天盆咒降临。
　　天雷咒过后，孟浪落在废墟
　　孔云飞收起孔雀翎。
　　以起九重喝道
　　道门弟子拿着兵器迪进了树
　　吸血鬼被刚才的雷露之力虾破了胆。非死即伤。
　　道门弟子就是补刀捡人头
　　的
　　孔秋落提着-把细剑冲进了树林，迎面飞过来二只吸血鬼。二剑刺出。捅穿了吸血鬼的脑袋
　　这只吸血鬼居然垂死换扎。孔云 飞拿着孔雀翎落下，见到吸血鬼就杀
　　惨叫声慢慢平息,吸血鬼被杀为
　　云飞收了孔雀翎，走到孟浪身边。
　　看着满地的尸体孟浪笑道
　　他们消息很灵通啊，我们来之前跑了一半，那个亲王不在这里。”
　　不用猜测。肯定是李天罡搞
　　鬼。
　　孔云飞说道“李天罡好歹曾经是道门的首领居(cb)然作出这种勾结吸血鬼的事情真是丢尽了脸面。”
　　如果抓住真任实据，给天下道们看，李天罡的名声就毁了。
　　输给了孟浪。那是实力问题
　　勾结吸血鬼。那就是汉妊。“狗急跳墙 抓住的就是救命稻草。”孟浪笑道。天罡门山门毁掉了。 李天罡单打独头不是孟浪的对手。在何用其的，他不会放过
　　合不计较任何手段。
　　“天黑了。
　　我们要赶紧回去才行。”孔云飞说道
　　太阳落山了。没有阳光。吸血鬼活动的时间到了。
　　这里少了一半。另一半肯定
　　“走吧。”
　　孟浪带着人回去。
　　亲王在密道里听到了声巨响地动山摇。
　　密道的石头砸下来，好像随时要崩塌一样。公爵和伯爵被天雷咒吓得惊魂未定
　　这实在是太恐怖工。，公主也是死在上帝之力手下的
　　亲王想起了王子和公主的仇
　　 马上冲到了前面，从一个n里探出头看城堡的方向。
　　暴风和太火肆虐虫原修士
　　杀吸血鬼。
　　这些血族的精英像蝼蚁一样被杀掉，根本无法反抗。
　　而孟浪。飞在空中俯规众生，看着吸血鬼被杀。
　　他居然面无表情，好像这一切都稀松平常。
　　难道说他一直都是这样碾压众生的?
　　亲王突然心里一阵恐惧。
　　之前的自信和骄傲没有了。
　　管
　　家把亲干拉进了密道。
　　觉非常厉害。 比我们血
　　 小心被发现了。”
　　亲王呼吸急促。不知道该怎
　　怎么办?
　　女伯爵说道，“亲干，现在还是白无。我们的力量被削弱。马上就要天黑了，等黑夜降临，就是我们血族的天下了。”
　　白天的吸血鬼被阳气压制、到了晚上他们会变得更厉害。
　　“对。 走。夫江城市区，等吸够了血，再找孟浪算账。而且，我们还有”王看了一眼
　　飞在天上的孟浪。跟着管家从密
　　舒兴和鲁深三个回到了市区。道门弟子在各个地方守住。
　　吸血鬼随时都可能出现。
　　张茜站在一 栋楼顶上， 腰间
　　阳光没有了。
　　突然。两道黑影丛下水道窜
　　两个修十还没有反应过来。就被吸血鬼抓破了喉咙，鲜血喷
　　吸血鬼咬住脖子使劲吸血。
　　张茜大喊一声，“吸血鬼出现了。”
　　舒兴他们听到了，马上放
　　信号强
　　鲁深和余盈盈看到了信号弹。带着弟子进攻。西只吸血 鬼吸王了弟子的血。转身扑向张茜。他们能感 觉到张茜体内充足
　　好快的速度。行阵发动。
　　吸血鬼刚到张茜身边就被百鬼阻拦。,困在阵法里。
　　张茜冷笑道。“不过是西方的西只小鬼。也敢跑到中原放肆
　　吸血鬼在阵法里看到一百只女鬼时隐时现。
　　这是什么?
　　魔法幻术吗?
　　他们第一次到中原来
　　不知道道法是什么东西。
　　“别怕。 抓死这些女人就是。”吸血鬼大喊。
　　西只吸血鬼扑向女鬼。利几横扫过去。 女鬼被抓得
　　到没。这样的魔法一点都不厉害。”吸血鬼大笑道。
　　女鬼一抓就碎。 没什么可怕
　　但是被抓碎的女鬼马上又聚拢起来，重新扑向吸血鬼。
　　“啊?这些女的打不死吗?'吸血鬼惊讶道。
　　刚本明明-爪子抓碎了。为什么又重新凝聚了。
　　张茜在阵法外听到吸血鬼的可笑问题。原来这些吸血 鬼根本不懂申原的道法。
　　张茜放出五行鬼冲进阵法里
　　」

第311章 江城夜战
　　五行鬼进百鬼夜行阵，一个身体五张脸。尖叫一声扑向吸血鬼。
　　“为什么她有五张脸?”吸血鬼太惊。
　　丛来没见过这么诡异的魔法
　　五行鬼里五个阴阳五行的命格炼制。五个魂魄融为一体所以有五张脸。
　　张茜冷笑道，“敢来中原放肆让你死。”
　　控制五行鬼扑向吸血鬼。
　　五行鬼快抓住吸血鬼时个影子闪动。吸血鬼居然消失了
　　好快的速度，这速度比一般的尸鬼还要
　　快。
　　五行鬼居然在百^鬼夜行阵中扑空了。
　　张茜很惊讶。
　　要知道，五行鬼神出鬼没、速度非常快。而目还有百鬼夜行阵-的加持。
　　这两只吸血鬼居然能在阵法中躲过-五行鬼的攻击。
　　难怪老太这么重视这次战斗
　　吸血鬼不是草包。
　　吸血鬼虽然躲过了五行鬼的攻击，但是心里也很害怕。
　　这个速度好快，刚才差点没逃掉。
　　“怎么办?我们被困
　　住了。”吸血鬼喊道。
　　另一只吸血鬼也,很害怕。
　　亲王说中原修十就是行走的血袋。随便吃。
　　昨晚上狩猎修十也是。确实不厉害。
　　一个偷袭就得手了。
　　为什么今晚的修:士突然变得这么厉害?
　　昨晚上狩猎的只是一些普通修土。现在他们对付的是张茜。不良人的头领。
　　算他们倒霉。
　　张茜冷笑一声，“在我的阵法中，还想躲。”
　　百鬼夜行阵
　　里，一只女鬼突然从地上冒出来，抓住了吸血鬼只脚。
　　吸血鬼吓了一跳、,想逃跑。
　　还没来得及挣脱五行鬼到了跟前，一爪子抓碎了吸血鬼的脑袋。
　　另一只吸血鬼惊恐地想逃出
　　一为撞进百鬼夜行阵。
　　阵法里的女鬼扑上去，把吸血鬼抓住。几下把肉吃完了、堆白骨掉在地上。
　　杀了两只吸血鬼2整座城市惨叫声此起彼伏。
　　吸血鬼的进攻开始了。
　　张茜收
　　了百鬼夜行阵，带着五行鬼二飞下了楼项追杀吸血鬼
　　一般的道门弟子速度不如吸血鬼，经常眼前刚看到一 -个影子。吸血鬼就已经割破了弟子的喉
　　张茜太喊，“弟子集合起来用阵法。”
　　吸血鬼速度快适合一个偷袭进攻。
　　道门弟子虽然速度比不过。但是道法比吸血鬼厉害。
　　只要集合起来围成一圈，就能反杀。
　　弟子听到张茜的声音开始组团用阵法。
　　几只吸血
　　鬼扑过来瞬间杀
　　吸血鬼抓着弟子的尸体倒挂在路灯杆子上、咬住脖子猛吸
　　金盈盈拿出朱砂笔画出两道两道符咒。
　　“天清地灵，金甲天神撒
　　符咒烧化空中突然降下两个金甲天神一拳捶在吸血鬼的头顶。
　　砰上
　　吸血鬼脑袋被打碎。
　　其他吸血鬼看出了最厉害的就是余盈盈，冷笑道，“先杀了这个女的。”
　　吸血鬼围攻余盈盈
　　“到我身
　　边来。”余盈盈喊
　　这些吸血鬼的速度太快了如果弟子分散，很快就会被杀光
　　弟子迅速朝着余盈盈集中。
　　吸血鬼进攻时，又有十几只吸血鬼出现。
　　“月标是那个女的。先杀了她。”吸血鬼大叫。
　　十几只吸血鬼同时冲过来
　　“金师叔怎么办？"弟子被到了。
　　余盈盈喝道，“ 冷静。
　　拿出朱砂笔。余盈盈在空气中画符。
　　吸血鬼
　　飞速冲过来。
　　快接近时突然感觉一头撞在了玻璃上。
　　砰上
　　两只吸血鬼撞得为破血流。
　　其他吸血鬼发现不对，马上往后退。
　　有古怪。
　　吸血鬼-爪子挠在空气中。像抓在玻璃上一样。
　　这是中原的道法3
　　“怎么办9”吸血鬼没办法进去。
　　金盈盈喊道，“ 还不动手3
　　道门弟子有的拿着弩箭有的拿着枪械。
　　弟子对着吸血鬼扫射。
　　吸血鬼被打得到处乱跑。
　　这样打不中他们。
　　余盈盈用朱砂笔画符，念咒梵烧。
　　一圈烈火在吸血鬼身边燃起瞬间把他们包围
　　吸血鬼怕火。
　　被火围住时，吸血鬼惊恐地大叫。
　　“烈焰阵，烧"
　　求鲜花
　　吸血鬼被火烧着了。弟子趁机射击，打死了吸血鬼。
　　“金师叔真厉害。，”
　　弟子喊
　　余盈盈听其他弟子的惨叫声知道事情不妙。
　　她是道门里修为高的，所以杀吸血鬼算轻松。
　　但是其他弟子肯定死伤惨重
　　吸血鬼的速度太快了。一般的修为根本追不上吸血鬼。
　　“快去帮其他师兄弟。”盈盈说道。
　　鲁深带着弟子追杀吸血鬼。他的速度和吸血鬼差不多。
　　-十几只吸血鬼知道鲁深厉害也采取了围攻的办法。
　　“杀了这个死胖子他的血液大家
　　-起分。”吸血鬼叫嚣。
　　“是啊，他血液里的养分很充足啊。”一只女吸血鬼阴笑道
　　鲁深看这只吸血鬼穿着紧身衣，长相不错。
　　“嘿哩，小美人儿想吸我早说嘛、我给你吸个够。”鲁深嘿嘿笑道。
　　上次看孟浪收养了三只吸血鬼女仆，魯深觉得好刺激。
　　他也想搞一个。
　　老大最会玩了。跟他学准没”女吸血鬼生气地骂道。
　　“对，给你吸干2都给你。鲁深哈哈太笑。
　　女吸血鬼一闪，冲到了鲁深前面。
　　当当!
　　鲁深镇魂钟摇动，震得女吸血鬼一一愣，感觉头昏脑涨。
　　虽然你们是西方的血族，可是魂魄大家都有。
　　镇魂钟照样管用。
　　女吸血鬼马上飞回去。
　　甩甩头，脑子稍微清醒点。
　　“来呀小美人。”鲁深笑
　　宝通寺的和尚看鲁深这个时候还在凋戏。摇头叹息。
　　“掌门。你调戏也得分个时候啊
　　，我们都要死了,你还有这个困情。”弟子说道。
　　地上已经被杀了4价弟子。
　　这些弟子的速度根本躲不开吸血鬼的攻击。
　　鲁深笑道，“泡妞也是一种修行。”
　　女吸血鬼喊道。“愣着 干什么，一起围攻他。杀了这个死胖子，其他人随便杀。”
　　十几个吸血鬼同时扑过来。
　　鲁深收了镇魂钟。冷冷笑道
　　“你们难道会比尸鬼厉害?”
　　两手合十。喝道,“邪魔罗
　　汉小上”，
　　⊥

第312章 差点又死在了牡丹花下
　　鲁深使出佛门禁术-邪魔罗汉，身体变成金色。
　　这时候的鲁深絛为比在清沙村时提高了很多。
　　在不良山上，孟浪给了他很多鬼气提升修为。
　　吸血鬼利爪挥过来，挠在鲁深的身
　　一阵尖锐的声音2像铁钉刮在玻璃上一样刺耳
　　鲁深金色的皮肤上留下一道白色的痕迹。
　　吸血鬼震惊。这个修土怎么会这么硬皮，居然连皮都挠不破
　　“不信你是你铁扛的。”吸血鬼回身
　　又来抓鲁深
　　十几只吸血鬼同时进攻挠的鲁深咔咔响。
　　弟子看得心惊胆战这样的爪子如果挠在自己身上。肯定开膛破肚了。
　　“给爷爷挠痒。舒服舒服
　　”鲁深哈哈大笑。
　　这个家伙只是硬皮而已。没有进攻的能力。
　　“二六三”吸血鬼挠了鲁深几百下，虽然无法抓破鲁深的皮肉。可是鲁深也没有还手。
　　所以他们觉得鲁深只是靠着刚才的法器而已。
　　那么
　　正面抓眼睛。
　　皮肉坚硬。难道眼睛镶钻?
　　吸血鬼正面飞k过来。
　　鲁深冷笑一声。
　　“邪魔罗汉百手修罗上”
　　鲁深头项突然出现一尊修罗身上有一百只手。
　　砰砰
　　修罗出击，一下打死了9只吸血鬼。
　　“居然留了一手”吸血鬼大惊。转身就跑。
　　这个色鬼居然这么厉害。
　　女吸血鬼想跑，鲁深怎么可能舍得让他跑。
　　“这个小娘们儿 ,逃跑都这么性感，抓起来关进笼子里。刺激"鲁深色眯眯地大笑。
　　弟子庆幸总算打退了吸血鬼一 -波进攻。
　　鲁深却主动追了上去。
　　“裳门真是好色不要命啊”弟子吐槽
　　都什么时候了，还去追一个女吸血鬼
　　鲁深不这么认为，,这只女吸血鬼换上他喜欢的衣服画个淡妆、完美。
　　而且，只要吸血就能恢复想玩什么都可以。
　　吸血鬼急速逃跑,鲁深一路追杀
　　“美人儿别跑啊，爷爷给你吸个够。”鲁深哈哈大笑。
　　女吸血鬼愤怒地骂道，“臭卜子、你敢追过来。”
　　“呦，还是个御姐啊，我喜次。有征服的快感。”鲁深哈哈大笑。
　　吸血鬼同伴看鲁深太猖狂了
　　现在城内有4千多只吸血鬼鲁深居然敢一个人追杀。
　　还-边追杀。一边调戏。这就是藐视血族。
　　“集合起来，杀了他。”吸血退太叫。
　　吸血鬼窜进了竺桩大厦。
　　鲁深追了进去。
　　砰上
　　大门关上了。
　　里为乌漆嘛黑的
　　一阵蝙蝠的叫声头顶突然出现几百只猩红色的眼睛。
　　不好，进了蝙蝠窝了。
　　女吸血鬼落在鲁深后面，嘿嘿冷笑道， “臭小子，还想让姐吸干你吗?”
　　两颗獠牙露出来舌头舔了舔锋利的牙齿
　　骚娘1们
　　头顶挂满了吸
　　血鬼，每只吸血鬼嘴里,叼着一个修士吸血
　　一百多只。
　　如果同时扑过来，鲁深有麻
　　邪魔罗汉金身虽然厉害、但是能维持的时间也就两个小时。
　　在这个时间内必须杀掉这些吸血鬼，要不然死的就是自己了
　　“想，等下让姐姐吸个够。”鲁深故意把脖子伸长、露出颈动脉。
　　“臭小子，还敢这么猖狂。
　　女吸血鬼招呼一声一百多只吸血鬼同时扑上来。
　　邪魔罗汉的
　　时间快到了必须在解除之前于掉这些吸血鬼。
　　鲁深故意激怒他们。
　　一百多只吸血鬼扑上来，百手修罗朝着项上乱打，打死了几十只吸血鬼。
　　他们终于意识到鲁深的厉害不敢乱撞了。
　　“都回来，这小子厉害。”女吸血鬼很惊讶。
　　本以为人多能取胜。没想到鲁深的百手修罗这么狠。
　　鲁深嘿哩笑道，“小美人儿。一起来呀。”
　　这里的女吸血鬼不止一只每个身林都很好。
　　看得鲁深血脉膨胀。
　　我了个乖乖劝不住抓起来多刺激。
　　女吸血鬼说道，“阵法，用阵法轰碎他的魔法。”六鱼星阵法。血红色的光芒闪出
　　鲁深抬头看见六鱼星的阵法心里暗叫不好。
　　这是吸血鬼的阵法。
　　果然，一道血红色的光落下，一只血红色的吸血鬼从六鱼星
　　吸血鬼咆哮一声，和百手修罗搏斗。
　　鲁深控制着修罗进攻。
　　“牵制他。”女吸
　　血鬼大叫
　　几土只吸血鬼扑向鲁深。
　　上下都有吸血鬼进攻，鲁深抵挡不来
　　砰
　　百手修罗的胳膊被血色吸血鬼扯断了。
　　“太好了，有用。”吸血鬼大叫。
　　斗了几十个回合，百手修罗被吸血鬼扯断。
　　只剩下鲁深的金身。
　　不好，这里打不过，扯呼。
　　鲁深-拳打在吸血鬼脸上。转身冲向大门。
　　厚厚的太门被鲁深撞穿。逃出了
　　大厦。
　　刚出来，吸血鬼拦在前面
　　“皇小子。往哪里逃啊?姐姐还没有吸你呢。”女吸血鬼舌头舔着嘴唇阴笑
　　马德，难道真要被吸干血?
　　“这人的血是我的。”
　　“放屁，是我的。”
　　吸血鬼开始争夺鲁深的血液
　　邪魔罗汉时间到了。金身解除，肤色恢复。
　　女吸血鬼发现了，阴笑道:“你的魔法到时间了”
　　“嘿哩，小娘们挺机灵啊。”
　　鲁深苦笑道。
　　果然好色很危险。
　　“一起上，每个人吸一口。”吸血鬼叫道。
　　几土只吸血鬼同时扑过来。
　　要死在这里了。鲁深打算做最后的搏斗。
　　哗啦
　　58道白光闪过，接着是一阵巨响， 吸血鬼被炸死了一
　　女吸血鬼机灵。看到白光就撤退。
　　鲁深看着白光和炸雷的响声 太喊道: “老太，你终于来了
　　孟浪K在空中，哈
　　哈笑道:“你个色鬼，差点又死在了牡丹花下。”
　　看到旁边的几个漂亮女吸血鬼，孟浪就猜到了怎么回事
　　鲁深这个家伙，死性不改。
　　肯定是追着这个女吸血鬼到这里，然后陷入了重围。
　　“生我者父母，知我者老大
　　”鲁深厚颜无耻地等道
　　“眼光不错，身材长相都有，”孟浪看着女吸血鬼评头论足
　　女吸血鬼惊恐地看着孟浪。
　　刚才那个炸雷是上帝之力?
　　就是杀了公主的神力?
　　

第313章 你肾不虚啊
　　“你要几个3”孟浪问道。
　　有一个女吸血鬼最漂亮，其他几个也还行。
　　如果要，抓起来，不要就杀
　　“老太，多多益善。”鲁深高兴地喊道。
　　跟着老大。要啥有啥。
　　“你肾不虚啊。”孟浪笑道鲁深嘿哩笑道。
　　女吸血鬼感觉到工孟浪的恐怖。转身想跑。
　　嗯2
　　孟浪一闪到了女吸血鬼前面。拦住她笑道，“你这是要去哪里?我手下看上你了还想跑?
　　“老大，这个小娘们儿我要定了。老大帮我拿下她。”鲁深大叫。
　　如果老太不来。这个娘们儿要跑我还追不上。
　　“你以为我是好惹的吗?”女吸血鬼不退反进，正面冲过来
　　胆子不小，还敢正面冲过来
　　快到面前时突然转身往地上跑。
　　挺鸡贼的。
　　不过，不够快。
　　孟浪消失20在天上
　　女吸血鬼落到了地上，撒脈就跑。
　　总算逃了命，这个人太厉害了。
　　“说了别跑，我手下会好好待你的。”孟浪呵呵笑道
　　女吸血鬼惊恐地看着孟浪
　　什么时候?居然到了我前面
　　不玩了，其他地方还有吸血鬼没杀完。
　　不等女吸血鬼说完，孟浪一闪将她电晕过去。
　　女吸血鬼躺在地上抽抽。
　　“鲁深。过来领回去。”孟浪喊道。
　　闪到天上，把几只漂亮的电晕。长得丑的和男的直接杀掉
　　总共5只吸血鬼掉在地上
　　鲁深高兴地大叫，“多谢老
　　搓着手。鲁深抱起女吸血鬼啵了一口。
　　“小美人儿等下哥哥宠幸
　　战斗还没有结束。没时间开
　　弟子追过来。气喘吁吁地说道， “掌门，还以为你挂掉了。
　　“来，把她们绑了给我放在房间里等着。”鲁深色眯眯地笑道。
　　弟子绑了吸血鬼，,拖回宝通寺去。
　　鲁深跟在孟浪身后走了。
　　舒兴带着六扇门的捕快杀吸血鬼。
　　六扇门的捕快配备步枪但是之前这些步枪是为了杀鬼用的
　　子弹是刻了符咒的木头。
　　对付吸血鬼紧急拿出白银弹头的子弹，数量不够用。
　　“门主，子弹快要打光了。”李念念说道。
　　“还有多少?”舒兴问道。
　　“只剩下4万多发了。”李念念说道
　　20多万发银质子弹了星剩下4万发了。
　　杀死的吸血鬼才不到一
　　千。道门弟子死得更多。
　　这些吸血鬼速度太快。一船的修十根本追不已2便别说杀了他们。
　　步检密集扫射对玉捕快有利如果子弹不够了。那就麻烦了
　　孟浪在城堡那边还没完吗?
　　“让大家节省子弹看准了再打。”舒兴说道。
　　“是。”李念含下去传令
　　这是没办法的事情。
　　吸血鬼速度那么快其实根本看不准。都是扫射。,
　　嗖」
　　两道血
　　影划过身边两个捕头人头落地。
　　“门主小心”
　　李念念连开两枪。。却被吸血鬼躲过。,
　　这两只吸血鬼的速度比其他更快。
　　“你往哪里瞄准呢?”阵尖利的笑声。
　　两只吸血鬼落在窗户上。
　　是公爵和伯爵到了。
　　一个男的吸血鬼，一个女的吸血鬼。
　　他们从密道逃跑，。到了城区
　　天上还飞着-只，张开了翅膀，这是亲王。
　　舒兴骂道，“特么的， 蝙蝠满天飞，不知道自己传染病名吗
　　两声惨叫，两个捕快被咬碎脖子。
　　带着白色假发套的管家猛烈地吸食血液。两只眼睛通红发亮
　　这四只吸血鬼等级很高啊
　　“门主，他们看起来很厉害？"李念念说道。
　　舒兴点头道，“ 看出来了。
　　亲王在天上看着整个城市陷入惨叫和混乱大笑道，“孩们。杀得好，尽情地吸血吧。
　　这是报复的时刻。
　　“伯爵，这女的我来。”公爵吸血鬼露出獠牙嗦了一口。
　　“好。”伯爵笑道。
　　舒兴冷笑道，“ 去尼玛的老娘不喜欢白皮猪。”
　　公爵冷笑道，““ 把你关起来当血奴。”
　　公爵一个血影扑向舒兴李念金连开几枪阻拦。
　　女伯爵嘿嘿冷笑“捣什么乱。你是我的血奴。”
　　女伯爵扑向李念念。
　　舒兴运气，周身出现一个金身罗汉。
　　“罗汉
　　拳上”
　　舒兴飞上天一个巨大的拳头迎面轰在公爵脸上
　　砰
　　公爵撞进了墙里。
　　“哼，根抓了老娘当血奴老娘抓了，你烤蝙蝠~”舒兴骂道
　　最特么过厌白猪
　　公爵从墙洞里爬出来额头撞出血了。
　　“皇娘们。真敢打老子。”公爵骂道
　　“要不然呢?”舒兴冷哼道
　　有罗汉护身，吸血鬼无法接近，舒兴根本不惧他。,
　　这个罗汉跟鲁深修炼的百手修罗有点像人在金身中间，像: -副铠甲护着。
　　女伯爵打李念念容易，躲过子弹。连续在李念念身上抓了两把。衣服撕裂。
　　“公爵你怎么连个女人都打不过。”伯爵冷笑道。
　　公爵气急败坏。骂道，“要管。”
　　背上的衣服突然炸裂，两只翅膀颤抖着843张开。，
　　嗖
　　伸出了翅膀，公爵速度瞬间变快、尖叫一声拳头砸在金身罗汉上。
　　砰
　　上
　　舒兴感觉像被子弹击中一样虽然没有击穿金身罗汉的防守。但是整个人震得发麻。
　　这只蝙蝠这么厉害?
　　到了这个程度的吸血鬼跟活尸有点像了。
　　非常厉害。
　　“怎么?受不了了?这才刚刚开始。”公爵冷笑道。
　　翅膀扇动。公爵奋力一击。
　　金身罗汉被击碎
　　舒兴大惊，好强悍的肉身
　　一拳对过去。
　　砰上
　　一声闷响， 舒兴的手臂骨折
　　活已等级的吸血鬼。舒兴不是对手。
　　右手松垮垮地垂下来
　　“门主上”李念念大喊。
　　第一次看到舒兴受这么重的
　　罗汉拳是进攻的拳法，刚猛无比。
　　这么刚猛的拳法居然被破J还被扛骨折，这些吸血鬼这么厉害?
　　“你又在多管闲事，当我是空气吗?”女伯爵冷笑道。
　　嗖嗖两声。把李念念外面的衣服撕碎了。
　　子弹扫射一阵，完全无法打中女伯爵。
　　“我说过，要你做血奴。”公爵[哈哈大笑。
　　舒兴痛苦的脸上密然浮现一丝笑意。,
　　“你笑什么?”伯爵问道。


第314章 柔弱无骨，很润
　　“她在笑你死定了。”
　　谁在背后?
　　公爵回身一爪子挠过去。
　　不管是谁，能在神不知鬼不觉的瞬间出现在自己身后，绝对是修为极高的人。
　　爪子扫过去，手腕被孟浪抓住了。
　　“你抓哪里呢?”孟浪冷笑直。
　　公爵震惊地看着孟浪。
　　“是你?”
　　刚才在城堡看到了孟浪。
　　虽然当时阳光刺眼。没看清楚孟浪的样子。
　　但
　　是这个身形不会错。
　　特别身上散发出霸道的感觉
　　轰
　　一声炸雷。公爵的胳膊被炸断，从天上掉下去。
　　亲王和女伯爵才发现孟浪到
　　好快的速度啊，我居然没发见
　　亲王震惊地看着公爵从天上掉下去。
　　“你打折了舒兴的胳膊。我炸断你一条胳膊，公平交易。”孟浪冷笑道
　　六扇门捕快看到公爵掉在地上。举起步枪扫射，乱枪扛死。
　　孟浪雷力
　　瞬间炸断了公爵雷电和疼痛早让公爵昏死。
　　这个时候死在乱枪之下，算便宜了他
　　女伯爵还在戏弄李念念。修为差距太太。李念念被女伯爵抓得浑身都是伤口。
　　突然就发现孟浪杀了公爵
　　这就是上帝之力吗?
　　拥有上帝的速度和威力。
　　好恐怖的气息。
　　她们几个在血族里是顶级的存在了
　　可是遇到孟浪。心里居然发
　　我是在害怕吗?
　　这种感觉。
　　亲王大喊，“回来!”
　　女伯爵没时间理会李念念，赶紧回到亲王身边。
　　“是孟浪。”伯爵惊恐地说首。
　　亲玉点头。
　　城堡的族人这么快就完了吗
　　几千吸血鬼，这么快就被全灭了。
　　上帝之九简直就是血族的克
　　狼人和吸血鬼只能算是敌人- 谁都奈何不了谁。
　　可是这种雷霆的上帝之九速度快一击之下必死无疑。
　　西方血族的克星居然在东方
　　“去休息吧这里我来久「
　　”孟浪说道。
　　舒兴摇头苦笑道，“第一次被打断了，胳膊。”
　　“他的胳膊直接炸掉了，给你报仇了。”孟浪笑道。
　　“哎呀我这个六扇门主的仇居然要一个统领来报。 ”舒兴笑道。
　　孟浪在六扇门当做统领，所以舒兴这么开玩笑。
　　“那我这个统领今天帮你当一 晚下的门主。”孟浪笑道。
　　“
　　那就拜托了。”舒兴笑道
　　李念念扶着舒兴下去治疗。
　　猛统领到了。”六扇门的捕快太喊。
　　“叫不良帅。”
　　“对。激动得忘了。”
　　孟浪出现。苦战中的六扇门捕快十气大震。
　　道门首领在这里 ,还有什么可担心的。
　　“弟兄们，杀!”
　　道门弟子和捕快进攻。
　　孔云飞k带着人从城堡回到了成区。道门的人数超过了吸血鬼局势开始反转。
　　孔云飞拿出孔雀翎，数千枚绿色的钍”飞出。
　　在暗夜里针很细。数量多吸血鬼看不清。
　　针里有毒，穿过吸血鬼后。掉在上
　　到处刮窜的吸血鬼慢慢减少
　　孟浪杀了公爵看着亲王呵呵笑道，“你被李天罡耍了。来这里就是送死。”
　　虽然没有证据。但是孟浪能猜到李天罡和亲王勾结。
　　亲王冷笑道，“哼、我为自己的子女报仇无所谓谁耍谁。
　　儿子死在了孟魂
　　手里女儿死在了孟浪手里。这样的仇恨，不管李天罡怎么说怎么做，他都会来。
　　孟浪呵呵笑道，“哦。 你说城堡里那个公主啊?”
　　“不许你说我的公主。”亲王大怒。
　　“不好意思，我只想说，谢谢你给我养了这么一个好公主。怎么说呢，柔弱无骨，很润"孟浪微微笑道。
　　亲王听到这里，气得仰天大叫，“我要宰 了你!”
　　女伯爵震惊地看着孟浪
　　很润?
　　难道说公主死前被他
　　“你这就不对了是你女儿把我抬进了房间还安排女仆给我洗澡。还主动换了我喜欧的睡衣。束腰那种。”孟浪哈哈大笑。
　　故意给他描述细节，让他知道自己女儿当时在孟浪手里是什么样的玩物。
　　“你闭嘴，别说了!”亲王哇哇叫。
　　我的女儿穿上了束腰睡衣 然后 
　　亲王要疯了。
　　“她就是个奴隶。”孟浪冷笑道。
　　西方的吸血鬼
跑到中原来猎杀道门修土、该死。钻下来，两只眼睛像滴血一样红
　　这是暴怒到了极点，体内的血液沸腾了。
　　血族，就是依靠血脉催动的
　　孟浪微微一笑。让我见识下亲王的威力。
　　孟浪迎头迪过去
　　不用雷霆之力就是纯粹力量的对抗。
　　女伯爵惊恐地看着亲王飞下去，这大危险了。上帝之力恐怕亲于也无法承受。
　　但是孟浪居然不用雷霆之力
　　他要用纯粹的力
　　量对抗亲王
　　要知道，血族就是力量和速度恐怖，就像中原的月鬼一样。
　　他们不会道法，魔法也很简
　　亲王的力量达到了恐怖的程
　　这个孟浪竟敢直接硬刚。
　　亲玉妊笑一声狂妄小子上你死。,
　　亲王坚如钢铁的拳头呼啸而
　　孟浪微微一笑，拳头上挑。
　　砰
　　女伯爵感觉空气微微震动。
　　两个人纯粹的拳为对撞、居然能让空气微微震
　　动。
　　好强的力量。
　　亲王，一拳打在孟浪孟浪拳头t 感觉撞到了一座山。
　　咔咔
　　手指骨断了。
　　神击力把亲王震得倒飞出去(钱得的)。
　　女伯爵震惊了。
　　亲于，居然被纯粹的力量震飞了。
　　这个中原修士居然能达到这个地步。
　　如此恐怖。
　　孟浪用甩手笑道“不错，居然能让本座有点疼的感
　　亲王心里想骂
　　人我特么手指骨都断了，你居然只是有点疼
　　但是这个话不能说。太丢人
　　堂堂-一个亲王，居然被东方人用力量震断了手指骨。
　　血族的面子丢尽了。
　　“亲干陛下。”女伯爵飞上
　　亲于突然抓住女伯爵。张开大嘴獠牙咬进脖子。,猛吸鲜血
　　“啊，哈”女伯爵发出一阵呻吟。
　　孟浪摇头笑道。“好变态，居然很享受的样子。”
　　这些白皮猪不懂中庸之道做事
　　极端，经常搞些变态的东西出来拖。
　　被咬破了脖子。还一脸享受
　　⊥

第315章 这特么是做老大？
　　张茜追杀吸血鬼到了市中心
　　整个城市一片混乱，市民被吃人的吸血鬼吓得到外乱窜。
　　六扇门的捕快和衙门的官差要对付吸血鬼来不及保护。
　　一个小女孩抱着玩具兔子在街边哭泣。
　　“小妹妹，让姐姐吃掉你。
　　一只吸血鬼从树上倒挂下来。舌头舔在小女孩的脸上
　　小女孩被吓得太哭起来。
　　“哭也没用，这么细皮嫩肉给姐姐尝一口。”
　　吸血鬼从树上
　　落下来，露出獠牙扑过去。
　　“住手⊥ ”张茜怒喝一声、五行鬼化作一道鬼气出现在吸血鬼面前。
　　哇地-声吸血鬼飞到了树
　　这个女修土好厉害
　　刚才吸血鬼碰到的都是些普通的修土见了就杀。
　　嚣张惯了。遇到张茜这种厉害的吓了一跳。
　　上了树，吸血鬼松了口气。
　　总算是躲开了。
　　这些东方修士能控制人的灵魂，不好对付。
　　这些鬼魂除
　　非用魔法。光凭抓住杀不掉。
　　但是吸血鬼偏偏不擅长用魔去。
　　所以看到鬼魂就头疼。
　　脖子突然一冷，感觉147天旋地转，自己的身体还在树上蹲着。
　　我怎么会看到自己的身体3砰!
　　头撞在地上
　　吸血鬼这才明白，自己的脖子被割断了。
　　吸血鬼飞上树的时候五行鬼闪到了，身后，一掌割断了吸血鬼的脖子。
　　头断了，吸血鬼不会马上死
　　眼睛眨巴眨巴。
　　张茜提起吸血鬼的脑袋。冷笑道，“西方的妖孽。跑到中原来捣乱。”
　　拿出余盈盈给的符咒。贴在脑袋上，一阵火冒出来，烧成灰
　　张茜让弟子把小女孩送到安全地方去躲避。
　　自己带着剩下的人往市中心区。
　　“张茜。”
　　鲁深从另一边，带着宝通寺的弟子到了。
　　“老大呢?”张茜问道
　　“在市中心那里。刚才我碰到舒门主了。”鲁深
　　嘿哩笑道。
　　张茜看鲁深笑得色眯眯的。
　　“笑什么呢?这么色。”张茜以为鲁深扛自己主意。
　　“刚才老太给我抓了几只女吸血鬼，嘿哩，我已经送回寺里了。”鲁深眉毛挑动几下。
　　“切，这都什么时候了，还不忘记嫩模。”张茜鄙视道。
　　“途，这个吸血鬼，比嫩模带劲。”鲁深笑道。
　　“赶紧去找老大。”张茜说
　　两个人冲到了市中心。
　　头顶上，孟浪和亲干在
　　斗。
　　亲王吸了女伯爵的血，手指骨恢复了。
　　吸血鬼的恐怖之处在干、只要给他们足够的血液他们就可以无限再生恢复。
　　所以，杀吸血鬼必须-击毙命。不给侥幸逃脱的机会。
　　亲王恢复了身体，论笑道“孟浪。我承认你厉害。但是我们血族只要有足够的鲜血就能无限恢复。你能怎么样”
　　孟浪呵呵笑道，“我只要把你轰成渣子就行。”
　　别人做不到孟浪的雷霪之力轻而易举。
　　亲王太叫一声。扎向孟浪
　　居然还敢来?
　　真把自己当成了不死身?
　　“好快的速度啊。”鲁深感又。
　　这个亲王飞行的速度一闪即逝，几乎肉眼看不见。
　　这样的速度，除了老大。其他人恐怕很难抵挡。
　　给你一个全力暴击。
　　孟浪一拳打过去,速度极快
　　砰上
　　鲁深感觉空气震动一下。
　　“老大居然用空气做武器”张茜
　　惊讶道。
　　只要出拳速度够快，空气就会变成一道墙，然后再瞬间突破这道空气墙造成一种炸力。
　　就像超音速的飞机突破音障一样。
　　亲王扑过来(cfh)看到孟浪出拳。突然散开变成了一群蝙蝠掠过。
　　空气爆将这群蝙蝠炸开。
　　女伯爵本来暗自冷笑。这个孟浪不知道亲王的厉害。还以为亲王要跟孟浪硬刚呢。
　　这是亲王的魔法 ,化作蝙蝠进攻。
　　这是只要亲王以
　　上才有的技能。
　　冲到面前。突然化作蝙蝠掠过，任何都难以防备。，特别是不知道的人。
　　只要蝙蝠划破身上的皮肉。体内的血就会不停地流出来，直到流干为止。
　　没想到亲王化作蝙蝠时，居然被空气爆炸开了。
　　蝙蝠掠过。在孟浪身后聚集
　　亲于冷死冰冷，身上穿着黑色长袍。翅膀扇动。
　　这个孟浪居然厉害到了这个地步 ?
　　亲王后背在滴血。
　　刚才扑过去的
　　蝙蝠死了几只亲王后背在淌血。
　　这些蝙蝠就是亲玉的身体分散后变成的。
　　震死了几只蝙蝠、/身体就缺少了几块肉。
　　女伯爵看到几只蝙蝠死了，掉在地上，知道亲王受伤了
　　女伯爵飞过去歪着脖子。
　　亲王一口猛地咬下去，几乎能听到肌肉被咬碎的声音。
　　“卧槽还可以这样玩?”鲁深看得激动。
　　回去我也跟吸血鬼玩点刺激的项目。
　　这雪白的天鹅颈，
　　卧槽咬起来肯定爽的一批。
　　张茜鄙视道，“你都想什么呢鲁深。你也，想咬脖子?”
　　鲁深嘿嘿笑道，“哪里。我就是觉得这帮西方人特别恶心动不动咬脖子吸血、真变态。
　　张茜冷哼一声，“还不知道你肚子里的坏水。已经在打算回去怎么跟你的吸血鬼奴隶玩了吧。”
　　鲁深眉毛挑动几下嘿哩笑着不说话。
　　亲于这次丢了几块肉，需要很多血液。
　　女伯爵的颈动脉被咬破。亲王猛吸血液。
　　女伯爵原本白色的脸变得惨白没有血色。
　　卧槽，这是行走的血袋啊。
　　随时随地都要吸食。
　　血液越吸越多女伯爵感觉自己要被吸干了。
　　“亲于陛下，我的血不够了我的血不够了。”女伯爵感到了恐惧。
　　再这样吸食要被吸王了。
　　女伯爵想推开亲玉。
　　但是亲王死死抓住了女伯爵。没有吸饱不松手。
　　女伯爵扑腾几下停止了挣扎手脚耷拉下来。
　　“卧槽，居然把自己的部下吸死了。，”鲁深叶槽
　　这特么怎么当老太的。
　　想想自己跟着孟浪有吃有喝有妞泡，日子过得美滋滋。
　　这个亲王居然把自己的部下吸干了。
　　这特么是老大吗?


第316章 吸血鬼女王
　　砰上
　　女伯爵被亲干吸王了血。从天上掉下来，砸在地上
　　弟子走过去看热闹。
　　“卧槽、这颈~动脉都被咬破了。”
　　“这也太狠了。”
　　“白皮真尼玛变态啊。”
　　道门弟子围观。
　　“不好靠太近她还没死只要给她血，就能活过来。”余盈盈喝道。
　　弟子赶紧散开。
　　余盈盈带着人到了市中心
　　亲王吸干了女伯爵的血身体
　　恢复了。
　　他知道女伯爵只要有足够的血液就能生。
　　现在她只不过是进入了假死状态而已。
　　只有杀了孟浪大家才能活
　　女伯爵这是作出了应该的奉献，不能说牺牲。因为她没死。
　　“你特么真够狠的，自己手下这样搞。”孟浪笑道。
　　这样的太哥，如果在中原道门会被追杀的。
　　太不进义气了。
　　“哼，她本来就是我的部下。命都是我的，我吸干她又怎么样。”亲
　　王冷笑道。
　　鲁深听了直喊卧槽。
　　好在自己跟的是孟浪。如果遇到亲玉这样的老大，早特么跑路了。
　　-栋房子里，管家隔着玻璃看亲王和孟浪的争斗
　　孟浪显然占据了压倒性的优
　　这样下去，亲王会死的。
　　他怎么还不来?
　　孟浪看底下的街道差不多被清理好了。
　　孔云飞带着孔雀山庄和六扇门的人占据了优势。
　　厉害的吸血鬼就这几只，公爵被
　　孟浪一个照面杀 了。伯爵被吸干了血。亲王算是神助攻。
　　只剩下一个亲王了。
　　那个管家估计也在。不过杀他容易。去死吧。,”孟浪冷笑道。
　　没等亲王反应过来孟浪已经到了跟前。
　　不好。
　　亲王，双手挡在面前，翅膀把自己包裹起来。
　　这是蝙蝠保护自己的姿势。
　　轰!
　　二颗掌小雷拍在翅膀上。
　　雷电炸裂，亲王的翅膀被击
　　一声惨叫。亲王化作一群蝙蝠扑向孟浪。
　　吸血蝙蝠几百只同时扑向孟浪。
　　“不良帅有危险。”
　　道门弟子看到这么多吸血蝙蝠包围了,孟浪。觉得这下麻烦了
　　换做是他们，肯定死无全尸
　　鲁深冷哼道，“ 你们的懂个屁。”
　　金盈盈和张茜冷等
　　管家在窗户里暗叫不妙。
　　这种攻击绝对不行。
　　上次在城堡里，几十只吸血鬼同时扎向孟浪，
　　结里成了烤蝙晶。
　　我怎么就忘记了跟亲王说呢
　　吸血蝙蝠张开尖利的嘴巴朝着孟浪撕交。
　　只要有一个伤口就行。
　　只要划破一个伤口血液就会不停地流进亲王的嘴里。
　　滋滋。
　　就在几百只吸血蝙蝠扑到孟浪身上时，一个雷光罩突然炸开
　　吸血蝙蝠瞬间成了烧烤蝙蝠
　　几百只蝙蝠聚合成人形。
　　亲王变成了头发倒竖、脸上焦黑。肉翅烧穿了。身
　　上的长袍冒烟。
　　张茜笑道，“我就猜到了会这样。”
　　“就是，老大的雷光罩厉害着呢。”余盈盈笑道
　　管家想着要不要逃走。
　　如果他再不来。亲于肯定死翘翘。
　　自己留在这里就是陪葬。
　　上次孟魂杀王子的时候。管家侥幸逃了一条命，可别这次死在这里。
　　“还想吸我血吗？"孟浪呵呵笑道。,
　　亲于的绝招用完了。
　　完全不起作
　　用。
　　“没招了吧?那就不完了。’ 孟浪收了笑容。
　　一个雷闪杀过去
　　亲玉本能地举起手做最后的抵挡。
　　结衷了吗?
　　一阵黑影掠过头顶张茜警觉地抬头。
　　一只巨大的蝙蝠划过天际。
　　孟浪看到了黑影，,但是仍让往前冲。
　　“雷破子母雷!”
　　掌八雷中藏雷，孟浪-掌拍过去。
　　砰」
　　一对肉翅拦在前面。
　　子母雷炸裂。
　　爆炸过后，一只巨大的血蝙蝠出现在天上。
　　子母雷把一对肉翅炸得血肉模糊。
　　又来了帮手?
　　翅膀张开，一个绝美的女子出现在亲王面前。
　　邪恶冷艳
　　跟城堡里的吸血鬼公主长得很像。
　　不，应该说公主跟她长得很
　　肉翅被孟浪的子母雷炸裂得血肉模糊，但是随之慢慢愈合。
　　不错啊，居然在不吸血的情况自动愈
　　合了。
　　好厉害的恢复能力
　　肉翅收进背上
　　亲于喊道，“母后， 你来啦”
　　母后?
　　这是亲王的母后?
　　“那就是孟浪?”亲王他妈令冷说道
　　“对。我就是孟浪你是他妈的?”孟浪笑道。
　　“对，我是血族的女王阿卡沙。”女干冷冷说道。
　　“哦，你是他妈的女王喀秋莎。”孟浪呵呵笑道。
　　“我叫阿卡沙，不叫喀秋莎
　　”女王不高兴。
　　自己的名字居然记不住。这太不尊重了。
　　孔云飞杀了几百个吸血鬼。基本压制了血族的进攻，带着孔雀翎到了,市中心。
　　“怎么样?”孔云飞问道。
　　鲁深说道，“刚本本来要杀掉这个亲王。突然冒出一个吸血鬼女王。”
　　孔云飞抬头看，这个女王长得绝差 一种邪魅的妖艳。
　　好恐怖的气息。
　　如果让我上去，我会死在她手里。
　　“我记不住你
　　们这些外国人的名字。，这个沙那个沙，你让让，我要杀了你儿子。”孟浪笑道
　　女于冷着脸说道:“当着-个母:亲说要杀她儿子，你觉得这样合适吗?”
　　“哼，我杀人从来不问合适不合适。我想杀谁。就杀谁。”孟浪冷笑道。
　　难道杀人还要算日子。等到黄道吉日再动手?
　　“有我在你杀不了我儿子”女王冷笑道。
　　孟浪呵呵笑道，“你的孙子和孙女不都死了吗?怎么会杀不了呢?等我杀了你儿子。再杀
　　你。到了地狱。你们好团聚。’
　　亲玉又听到孟浪说杀王子和公主的事情。哭着说道，“母后，就是她杀了伊莎。 ”
　　伊莎就是血族的公主。
　　啪
　　女王一巴掌扇在亲于脸上
　　“你一个血族的亲王居然哭，丢人”女王喝道。
　　“打得好。丢人。”孟浪哈哈笑道。
　　亲王捂着脸不敢说话。
　　刚木被孟浪扛。现在被老妈J。为什么挨打的总是我?系。”女王冷哼道。
　　“我这人天生正义感，这个孙子该打。”孟浪笑道。
　　“他是我儿子，不是孙子。”女王喝道
　　“随便。告诉你，我现在要杀了这个孙子”孟浪呵呵笑道
　　“直本事你就来。”女王冷哼道。
　　好狂妄的中原修士，居然告诉我要杀我儿子人。一


第317章 人棍
　　地上的喊杀声渐渐褪去，只剩下天上三个。
　　孟浪和女王、亲玉。
　　管家隔着窗户看
　　“看好了，我来了。”孟浪微微笑道。
　　滋滋
　　女王瞪大了血红色的大眼睛想看清孟浪的每个动作。
　　二点白光。女王慌忙长出两对肉翅挡在前面
　　太快了，看不清。
　　女王把自己和亲玉包裹在肉翅里面。
　　哔啦一声
　　孟浪手里雷剑割开
　　了女王的肉翅。
　　“啊”
　　女王一声撕心裂肺的惨叫。
　　坚硬的肉翅被割裂。雷电高温把切口烧得焦黑。
　　孟浪飞过。笑道1“感觉如何啊?女王陛下。”
　　管家惊恐地摇头:“上帝之力太快了。比我们血族快几倍。女王陛下，危险了。”
　　血族最强的女王“六八三”都无法抵挡孟:浪的速度。
　　女王打开肉翅。痛苦地颤抖
　　一声嘶吼忍痛把翅膀收回背上。
　　“母后，没事吧。,”亲王问
　　啪
　　女王一巴掌扇在亲于脸上。
　　“你眼瞎吗?”女王骂道
　　孟浪笑道，“该打，明摆着的事情还间。”
　　亲玉，???
　　女王背上的衣服沾满了血她终于意识到了雷霆之力为何称为上帝之力。
　　孟浪刚才的进攻简直就跟上帝一般，无法抵挡。
　　“还不出绝招吗上”孟浪呵呵笑道。
　　女王的实力不止这么一点
　　她在观望
　　鲁深在地上说道1“这个女王长得不错啊。”
　　邪魅的感觉。
　　张茜冷哼道，“ 者大不是刚给了你几只，要那么名你吃得消吗?”
　　鲁深嘿嘿笑道，“看不起谁尼。几，只算什么。”
　　“别理他色和尚。”余盈盈说道。
　　女王冷笑道。“皇小子，你也知道我没用全力。”
　　“我劝你现在最好用全力，否则等下就没机会了。”孟浪呵呵笑道。
　　“好。那
　　就让你看看女王的实力。”女王冷笑道。
　　亲王好像变得惊恐。往后缩
　　管家看女王的样子，马上从后面的窗户跳出去，不敢在房间里待着。
　　女王,要用绝招了
　　女王猛吸一口，胸前慢慢臌胀起来。
　　女于穿的是束腰的那种中世纪古典衣服。洛可可风格。穿着紧身褡。
　　一口气吸进去隆起来。
　　鲁深在底下色眯眯地喊道;“哇哦。好太呀。”
　　越来越大，最后竖身
　　褡被撑破了。
　　华卧槽。怎么变成包租婆了
　　”鲁深说道浴
　　“你不是要大的吗?”张茜坏笑道9n
　　余盈盈拿出朱砂笔，布下金
　　“别闹了，有危险。”余盈盈看出了问题。
　　女王这个样子肯定是放大招的前奏。
　　“狮子吼?”鲁深看越来越大的女王说道。
　　孔云飞祭起孔雀翎大喊小心
　　女王吸足了气，对着孟浪怒H一声。
　　没有强大
　　的气流，只有空气的震动。
　　超声波?
　　对啊，他们本来就是蝙蝠。
　　超声波冲:击过来。
　　孟浪雷光罩挡任冲击波。
　　肉眼看不见的超声波发出孟浪脚下和身后的建笾瞬间化为齑粉。
　　一波过后，孟浪回头看身后和脚下。
　　厉害，难怪血族能在西方成为主宰一样的存在。
　　如果放任她们在中原发展必成大患2
　　既然如此，就由我孟浪来结束你们。
　　女王阴笑道“皇小子，有点能耐，居然能抵挡我的超声波攻击。”
　　这小子的雷光罩好强，我刚才全力一吼居然无法破开他的防即。
　　这次我要耗费自己的血脉怒吼一波。
　　女于咬断了自己的舌头，嚼碎吞下去。
　　血从舌头冒出来进入女王自己的身体。
　　反正等下吸食血液就能长回来，女王不在平舌头。
　　青筋从脖子开始长出来，布满了整张脸，像吧山虎上墙一样恶心。
　　身后的肉翅居然又冒出来
　　鲁深在底下看着 ,摇头说道
　　“真恶心。”
　　“哼。你刚才不是说好看吗?”张茜笑道。
　　余盈盈气喘吁吁，还好不在女王超声波的正中间要不然金光阵一定挡不住。
　　“这个女王好厉害，超声波的冲击九太太了。”金盈盈说道
　　这个实力放在中原，恐怕只有老大和李天罡能对付。
　　不，李天罡恐怕都会被扛
　　女王再次猛吸一
　　口气。
　　孟浪冷笑道，“ 怎么可能让你再来一波 0”
　　超声波的杀伤力太大。不能再给她第一次机会。
　　孟浪雷闪迪上去。
　　刹那间到了女王面前
　　“好快」，”
　　女王震惊。
　　这速度居然比血族更快。
　　“还想来第二波2怎么可能
　　一颗掌心雷对准女王的心窝推出去。
　　哗啦啦的巨响。
　　轰!
　　女王来不及施展第一次超声波。孟浪的雷炸开。
　　女王倒飞出去。
　　亲王接住了女王。
　　“母后"
　　小寓的肉炸裂，能看到心脏在跳动。
　　孟浪惊奇，血族的女王、好硬的身体啊。
　　要知道，孟浪掌心雷之下没有破不掉的身体。
　　这个女王的心窝肉被炸裂了 但是心脏却还在。
　　按理说。这下已经击穿了女王才对。
　　女王低头看自己跳动
　　的心脏瑟瑟发抖。
　　这个孟浪太厉害上帝之力根本无法抵抗
　　“快走」”
　　女王终于明白了,逃跑是唯-的出路。
　　亲王还没有反应过来，女王已经张开了一对翅膀，提着亲王飞速往西边逃跑。
　　“跑了"张茜大喊。
　　孟浪呵呵冷笑，“没有人能从我手里跑掉的"
　　两毛捏诀，“天雷咒一灭世
　　一道雷从孟浪身上发出，像激光炮-样
　　击中了女于35
　　孔云飞第一次见到孟浪用灭t。
　　这个威力，不比孟魂小。
　　好强。
　　孔秋落惊叹两年时间而已
　　孟浪居然强大到了这个地步?
　　刚才在城堡看到那道雷柱时孔秋落很需撼。
　　灭世出来，孔秋落不知道该如何形容自己的感受。
　　“老大是不是有点高射炮打蚊子?”鲁深呵呵笑道。






　　“激光炮烤蝙蝠。，”余盈盈笑道。
　　孟浪出手。结局已经注定，差别只在于她们怎么死、有多惨而已。
　　灭世过后，亲王瞬间蒸发。
　　女王，支离破碎掉在地上
　　孟浪飞过去，落在地上。
　　手脚翅膀都没有了。
　　成了，人棍。
　　“不错啊，被灭世击中，居然还能保存主干。”孟浪呵呵笑道。


第318章 爬上来吧
　　鲁深跑过来，看到地上的人棍。叹息道，“老大，可惜了。
　　这么漂亮的女王虽然不知道她活了，多少钱，是不是个老太。
　　可是，只要长得漂亮，岁数不是问题啊。
　　鲁深就是这么想的。
　　“刚才不是给了你几只吸血鬼吗?”孟浪笑道。
　　张茜过来说道，“我也这么说。这个鲁深一点不正经。整7就想着嫩模什么的。”
　　鲁深笑道，“冤枉冤杆，我现在只想着吸血鬼什么的。”
　　孟浪对余盈盈说道，“ 那咒镇住她。关进铁箱子，要厚运回不良山去。”
　　“是。”余盈盈画了两张符贴在女王身上。
　　虽然现在成了人棍、昏迷不
　　可是这个女王肯定能醒过来
　　只要给她鲜血就能恢复长出手脚来。
　　这样的好东西留着有用。
　　“不良血城市的吸血鬼全灭了。”孔云飞说道。
　　这些吸血鬼看到孟浪杀了亲王和女王。
　　最强的吸血鬼都被杀了
他们恐惧逃窜很快被追杀一空 。
　　“还有一个。”孟浪呵呵笑
　　“还有?”孔云飞没感觉到
　　孟浪一20闪消失。，
　　一栋大厦底下，吸血鬼管家躲在鱼落里。
　　女王被击杀的瞬间他看到了
　　血族这下算完了
　　女王和亲王同时被杀，公爵和伯爵死了。
　　不过，这倒是个机会啊。
　　现在西方只剩下一些老弱的吸血鬼。
　　我是最强了。
　　只要我回去，就能成为吸血鬼新的主宰。
　　我就是吸血鬼国王。
　　我该感谢孟浪啊。
　　“你在笑什么呢业”
　　突然一个人影出现在面前。
　　“孟浪上”
　　管家惊恐地太叫。
　　“嗯哼，惊不惊喜意不意外?”孟浪笑道。
　　以为自己躲过了一劫，还做梦当吸血鬼国王，突然发现孟浪就在眼前
　　“求你放过我，我做你的手下一切听你的。
　　”管家磕头求点。
　　“我们虫原人有包话一非我族类其心必异"
　　孟浪捏住管家的脖子。一阵雷电，管家昏死过去。
　　提着管家，孟浪回到了市中
　　把管家丢在地上
　　“把他也关起来运回不良山。”孟浪说道
　　金盈盈马上把管家关起来。
　　这才是真的结束了。
　　江城这次遇到了很大的袭击死伤了几千道门弟子。还有普通的市民。
　　“这次损失有点大。”孟浪说道。
　　孔云飞说道，“这是东方修土和西方血族的战争。怎么会没有牺牲呢。不良帅这次把血族的精锐全部消灭了。女玉都被抓了西方血族至少在百年之内不敢再来中原了。”
　　孟浪这次几乎是团灭了吸血昆。
　　如果没有孟浪出手。让孔云- 飞和舒兴两个人对付吸血鬼，后果不堪设想。
　　太可怕了。
　　女王刚才那个超声波。孔雀翎肯定挡不住。
　　孔云飞和舒兴被杀
　　道门弟子别想逃，
　　整座江城一:千多万人都会变成血奴。;
　　“李天罡想借刀杀人除掉你计划落空了。”孟浪冷笑道。
　　如果复仇亲王应该直奔不良山才对。
　　在江城下手。肯定是李天罡的主意。
　　想砍掉孟浪的势力。
　　“天罡门和不良山已经是敌人了。李天罡作出任何事情都不奇怪。只是。没想到他会勾结血族对付中原道门。这是无耻的汉奸勾当。”孔云飞<说道。
　　李天罡堕落了。
　　好互是做过道门首领的人物居然沦落到想利用外旌势力对付孟浪。,
　　“让江城恢复秩序吧。”孟浪说道。
　　“是。”
　　道门弟子和衙们官差一起动、 恢复城市水电交通。把伤员送进医院
　　秩序恢复如初。
　　鲁深笑嘻嘻地说道，-“老大去我宝通寺坐坐?”
　　孟浪笑道。“算了吧，不耽误你办正事。”
　　抓了几只吸血鬼，魯深此刻必定是“痒
　　难耐。
　　“谢谢老太，我走了。”鲁深带着弟子回寺庙。
　　此时的鲁深，春宵-刻值千
　　孔云飞在场、孔秘落不好意思开口
　　看了,孟浪几眼。跟着孔云飞回家了。
　　张茜和余盈盈带着弟子。押着女王和管家回不良山。
　　孟浪去了六扇门。
　　舒兴这次伤得有点重。
　　到了六扇门的药房，李念念在看着舒兴。
　　“结束了 "舒兴问道
　　“结束了。”孟浪坐下来削了一个苹果给舒兴
　　“哎呀，不良帅给我削苹果受宠若惊。”舒兴笑道。
　　李念金识趣地出去。
　　“胳膊怎么样? ”孟浪问道
　　舒兴苦笑道。“不怎么样 ，吸血鬼直是够厉害，比尸鬼厉害力量和速度几乎无可挑剔。'
　　能把舒兴打得骨折，这个力量不是一般的强。
　　速度更不用说。
　　“血族靠的就是血脉。而且她们不需要特
　　别的修炼。吸食血液就够了。这跟活尸很像这些人如果不杀掉。等他们吸食到了足够的血液。那就是场大灾难了。”孟浪说道。
　　吸血鬼女王放在道门。几乎都是无敌的存在了。
　　自己能杀了她。是因为雷霆之力133足够霸道。
　　雷九比吸血鬼更快，更狠
　　“这不是碰上你了吗?活该她们倒露。” 舒兴呵呵笑道。
　　咬了一口苹果，舒兴靠在枕头上。
　　“慢慢养伤，我回去了。”孟浪说道。
　　“李念念，送不良帅。”舒兴喊道。
　　李念念在门口停得开心
　　正好没机会开口
　　孟浪在六扇门当统领的时候李念念还能觊觎一下。
　　当了,不良帅后，差距太大，李念念不敢奢望。
　　孟浪出来，看出了李念念的小心思。
　　在后面腰上拍一下，“怎么
　　李念念红着脸说道，“不良帅知道的。”
　　孟浪微微一笑。
　　上了车，李念念跟着
　　上来。
　　孟浪靠在座椅上
　　给了李念念-个眼神。
　　“多谢不良帅。”
　　李念念爬上来坐下。
　　车子晃动了一个多小时，李念念才下车。
　　“好好照顾舒兴。”孟浪点了一支烟说道。
　　“遵命。”李念念站在旁边
　　孟浪开着车回别墅
　　车子开走了十几分钟，李念念还站在原地。
　　两条腿不敢动迈不开步子


第319章 你都好久没碰我了
　　回到别墅，上了卧室。
　　楚楚坐在沙发上
　　“你怎么在这里？"孟浪问
　　这个死丫头，又偷偷开了大2
　　孟浪的别墅不是有女鬼。就是有女吸血鬼这个楚楚总是一个人跑过来。
　　总有-天送人头。
　　“她说跟主人认识，还有大门的钥匙，我们就没有赶她出去,”女吸血鬼说道。
　　三只吸血鬼站成排很抱歉的样子。
　　她们怕孟浪惩罚。
　　楚楚看着三只吸血鬼心里酸酸的。
　　这三只吸血鬼一米七多的身高，还穿着低跟鞋女仆装，冷艳到爆炸。,
　　难怪孟浪哥哥不联系我了。
　　原来是金屋藏娇了。
　　自从孟浪当了不良帅、楚楚每次给他发照片都要准备很久。
　　拍出透惑的图片发给孟浪
　　可是这么么了孟浪不回她
　　听说孟浪回来了，楚楚马上跑过来
　　但是进了别墅才发现屋子里藏了三个差女
　　，长得非常高挑
　　本来穿着性感衣服过来，自信满满。谁知道被扛@了原形。
　　孟浪坐在沙发上等道，“楚大小姐，怎么有空到这里来啊?
　　楚楚酸地说道，“我就是来看看你在不在。”
　　丝袜紧身衣明显是有预谋什么来看看。
　　“你妈不知道吗?”孟浪拿起一个苹果咬了-口。
　　“她在公司忙着呢。她的竞争对手公司倒团了。业务越做越太。没时间回家了”楚楚说道
　　杨秀宁
　　的竞争对手就是那个在仓库里养人尸的老板。
　　孟浪于掉了这个集团，杨秀宁没有了对手。做得风生水起
　　“你不是要出国留学吗?”孟浪说道。
　　“不去。外国一点都不好。”楚楚说道。
　　“你不是说你不高考u”孟浪说道。
　　小丫头，套路我。
　　楚楚得意地看着孟浪。
　　楚楚拿起苹果和水果刀给孟浪削皮。
　　一不小心。水果刀割破了手
　　鲜血流
　　出来
　　站在旁边的吸血鬼女仆獠牙长出来，两眼通红。
　　楚楚抬头看到三只吸血鬼吓得尖叫起来。
　　第一次见到真的吸血鬼。好恐怖。
　　孟浪扫了三只女化一眼。三只吸血鬼低下头，不敢动。
　　哼。
　　孟浪拿出创可贴给楚楚包好
　　“我这里不要私自闯进来。如果刚才你割破了手 他们三个把你吸成人干。孟浪说道。
　　三只吸血鬼怕孟浪，所以不动羊,
　　血液对于吸血鬼来说简直不可航拒。
　　楚楚瑟瑟发抖。
　　“走吧。回去吧。”孟浪抱起楚楚下楼。
　　吓得腿都软了。
　　楚楚搂着孟浪的脖子脸埋进了胸膛。
　　抱着楚楚回到她的房间。
　　放在床上。
　　“好了。好好休息吧。以后不要去的房间了。”孟浪说道。
　　这也算是一个教训。省得不听话。
　　楚楚抱住孟浪可怜巴巴地说道，“孟浪哥哥，
　　你都好久没碰我了。”
　　紧身衣丝袜。粉色的床好难抗拒啊。
　　孟浪关了门，上了床
　　回到别墅里。三只吸血鬼女仆低着为不敢动。
　　刚才差卢点没忍住1孟浪搞不好要发火
　　“该于嘛于嘛去，想吸血的寸候，自己出去找犯罪分子、但是吸完后记得毁尸灭迹。”孟浪说道且
　　让她们代替捕快做事积极性肯定比捕快要高。
　　这是她们唯一吸血的机会。
　　但是被吸过
　　的尸体必须毁掉要不然新的吸血鬼就产生了。
　　“名谢主人”女仆高兴地尖叫。
　　好久没吸血”了
　　终于得到了孟浪的许可。
　　“我困了。伺候我洗澡。
　　孟浪进~了浴室，三个女仆跟着进了浴室。
　　天罡门。
　　李眉进门真报说道，“师父，刚接到的消息，孟浪杀了吸血
　　李天罡睁开眼睛问道，“还有什么?”
　　“还有血族的女玉阿卡沙。”李
　　眉说道。
　　李天罡惊讶地说道，“这 个亲王居然骗我。”
　　李天罡没想到女王阿卡沙居然出现在中原。
　　当时只说带了血族过来。没想到连他妈都来了
　　阿卡沙女王。整个血族的母，居然死在了孟浪手里。
　　“孔云飞他们损失了名少?”李天罡问道。
　　这次的目的就是削弱孔雀山庄和六扇门。
　　吸血鬼不可能杀掉孟浪的。
　　这一点李天罡很清楚。
　　“
　　差不多两千。”李眉说道
　　李眉心里居然有点高兴。
　　虽然孟浪是敌人，,但是她并不希望道门弟子被杀。
　　血族毕竟是外旌
　　真不懂师父为什么要依靠外年。
　　李天罡闭月叹息。
　　八千血族，居然只杀了道门两千弟子。怎么会这么废物。
　　“我听说，有二半的血族死在孟浪的天雷咒之下。”李眉说道。
　　“靠别人不行，还是我们自己动手。”李天罡说道
　　“现在道门越来越亲近孟浪，锦衣卫纪云对我们开始爱答不理了。”李眉说道。
　　本来锦衣卫只听从李天罡的命令。
　　可是这些时候李眉和赵龙到了锦衣卫，纪云就是客气而已。
　　李天罡冷笑道，“这个纪云。还想反水不成。”
　　“我看他有可能。”李眉说首。
　　李天罡站起来。冷笑道，“你去招墓弟子明天开始。我要关!”
　　“师父刚出关不久，为什么又要团关?”李眉问道。
　　李天罡闭关了快二十年，怎么又要团关。
　　李天罡扬天叹息，。随后哈哈疯笑。
　　“孟浪，你以为(好的好) 真的能踩在我头上。”李天罡冷
　　李眉不知道袁天眾什么意思突然这样疯疯癫癫的。
　　“师父”李眉很担心
　　“你出去吧。跟你师兄一起招墓弟子训练，我出关前不许离开天罡门。”李天罡说道。
　　“弟子遵命。”李眉退出了房间。
　　李天罡拿下案台上的天罡剑
　　冷笑道，“这些人就是不老实出了个孟浪就三心二意想造反、该教训。”
　　提着天罡剑。开了门、一闪消失在黑夜里。
　　锦衣卫衙门。
　　这里是天下第一太衙门。
　　锦衣卫人数8万多人。
　　纪云是指挥使。
　　纪云在房间里看今天的新闻
　　孟浪杀了吸血鬼女王和亲王的消息上了新闻头版孕。
　　很多威信公众号都在播视频
　　“孟浪厉害啊。比李天罡厉害
”纪云说道


第320章 锦衣卫指挥使
　　“比我厉害?”
　　纪云吓得跳起来。
　　李天罡出现在房间里。
　　“李掌门，您怎么来了?”纪云强笑道
　　这个李天罡什么时候来的?
　　手里还拿着天罡剑。
　　来者不善。
　　“怎么?现在这锦衣卫不欢迎我来吗?”李天罡把剑放在桌子上，坐下来自己倒茶喝。
　　“怎么会，我们锦衣卫-只听从李掌门的吩咐，怎么 会不欢迎。”纪云看了一眼放在兵器架子上的
　　一口大刀。
　　李天罡知道纪云在想什么。
　　“去吧。” 李天罗呵呵笑道
　　纪云不懂李天罡什么意思。
　　“去拿刀。”李天罡放下茶杯工呵呵笑道。
　　纪云寒毛直竖。这话什么意
　　“不拿刀吗?你难道要跟本座徒手过招"李天罡冷笑道。
　　纪云想到了李天罡会有一天杀自己，可没想到这么快。
　　本来想着在李天罗和孟浪之间玩平衡，西边不得罪，安安稳稳做
　　自己己的锦衣卫指挥使
　　没想到李天罡还是出手了。
　　纪云5飞速跑到兵器架上。拔出一口大刀。
　　李天罡喝完了茶站起来，笑道，“纪指挥使，这里地方太小，我们到外面去吧。”
　　走到门外。锦衣卫看到李天罡和纪云手持兵器出来。知道不。
　　这下完了，367李无罡和指挥使刀兵相见了。
　　李天罡拔出天罡剑，呵呵笑道，“锦衣卫指挥使纪云，家传武艺五虎断门刀。本座早就想领教了
”
　　纪云胆怯，带着商量的语气说道。“李掌门，我跟了你二十多年了，你为何要逼我?”
　　当年李天罡还只是排行第三的修土、纪云那个时候就跟着李天罡混了。
　　算起来有25年了。n
　　当年孟魂第- 张天陵第二李天罡只排了第三。
　　“你也知道跟了我二十多年 可是你现在突然有了二心我必须除掉你。”李天罡冷玲说道
　　“如果我有二心，为何不归顺孟浪和摄政王。何必在这里等死。”
　　纪云说道。
　　“因为你是骑墙派。谁赢了你跟谁，你这样的人靠不住。”李天罡冷冷说道。
　　纪云的性格李天罡知道。会死心塌地跟着谁。
　　以前自己强大，能压住他。不怕他反水。
　　如今的天罡门衰落了。控制不住锦衣卫。必须杀了纪云，换上自己的人。
　　赵龙从门外进来
　　李天罡离开天罡门时，让弟子叫赵龙(dd)到锦衣卫
　　赵龙以为李天罡要训斥纪云。没想到居然是要杀
　　了纪云。
　　“好啊李天罡，你连新的指挥使都选好了。”纪云微微怒道
　　季天罪杀人肯定不需要赵龙帮忙。的，那就是由他当新的指挥使。
　　“没错，赵龙就是新的锦衣卫指挥使。”李天罡微微笑道。
　　不需要掩饰反正纪云马上就要死了。
　　纪云太刀震动，怒吼声:“五虎下山”
　　一出手就是绝招
　　五只真气化成的猛虎扑向李天罡。
　　好王脆。
　　李
　　天罡微微动容 ,这是纪云的绝招、他不敢大意v
　　拔出天罡剑，-道烈火燃起，将五只老虎烧化。
　　五虎消失，纪云也消失了。
　　原来是为了逃跑做准备。
　　够玉脆的。
　　赵龙被五虎下山的威猛气势惊到了，没注意纪云转身跑了。
　　“师父。纪云跑了。”赵龙
　　李天罡冷笑道“不 用管他。丧家之犬。翻不起大浪。”
　　衙门内的锦衣卫战战兢兢。
　　“你们听好了。从今天开始，你们不叫锦衣卫，就叫做天罡门。赵龙是你们的大师兄，你们所有人听他的。谁敢不听!”
　　李天罡剑气横扫，杀了三十多个弟子。
　　“这就是下场"李天罡喝首。
　　所有锦衣卫跪下臣服。
　　本来锦衣卫就一直听天罡门话，只是因为在不良山下，李天罡败在了孟浪手里u所以锦衣卫内部的人开始不给天罡门面子
　　现在纪云逃走了李天罡就在面前，，保住小命要紧。
　　“赵龙。”
　　“弟子在。”
　　“从今天开始。你就是指挥使管住他们。”李天罡说道。
　　“是。”
　　赵龙心里很高兴
　　锦衣卫8万人，全部归自己领。
　　这个权利大着呢。
　　李天罡回山开始闭关修炼
　　纪云从锦衣卫逃出来，连夜到了不良山。
　　孟浪回到不良人。;把两只吸血鬼关进了地牢里。
　　抓了两个罪犯。丢进了女
　　王的铁笼子。
　　先让她恢复点后面有用。
　　“老太，纪云来了。”鲁深跑进来说道。
　　鲁深在宝通寺玩够了吸血鬼跟着孟浪回了不良人。
　　纪云?
　　锦衣卫指挥使?
　　他来这里做什么2
　　“一个人来的?”孟浪问道
　　“对一个人。看起来很狼狈。”鲁深说道。
　　难道说纪云和李天罡闹崩了
　　孟浪呵呵笑道，“走。 跟我看好戏去。”
　　好戏?
　　鲁深跟着孟浪到了大堂。
　　朱八陪着纪云喝芬。
　　孟浪进了大堂，纪云赶紧站起来迎接。
　　“属下拜见不良帅。”纪云参拜。
　　属下?
　　孟浪呵呵笑道，“指挥使客气了，锦衣卫的势力比不良人大，你怎么成了我的属下?受不起啊。”
　　纪云脸上有灰尘黑眼圈看样子两天没睡了
　　这是逃命来的。
　　“不良帅是道门统领。当得起
”纪云呵呵谄笑
　　朱八微微一笑。
　　锦衣卫当年威风八面纪云也是傲得很。
　　现在却主动跪舔孟浪
　　三十年河东，三十年河西。
　　“指挥使怎么到我这里了锦衣卫不忙吗?”孟浪呵呵笑道
　　纪云惭笑道。“ 不瞒不良帅我被李天罡赶出来了。现在的锦衣卫在赵龙手里。”
　　果然是这样。
　　錦衣卫和天罡门火并了。
　　纪云被扫地出门。
　　“你不管怎么说，都是朝廷的人，出了这种事情你跟摄政王说说。”孟浪笑道。
　　先把摄政王推到前面去，自己躲在后头先看热闹。,
　　“摄政王那里肯定要去的我先跟不良帅真报。”纪云说道
　　“嗯，我知道了。既然来了就在这里休息下吧，,看你狼狈的样子。”孟浪呵呵笑道。
　　“名谢不良帅-”纪云起来拜谢。
　　到了不良人，有孟浪在、总算是捡了一条命回来。
　　在路上纪云
　　不敢体息，怕天罡门追杀。
　　这里是孟浪的地盘，没人敢来闹事。


第321章 鬼将投敌
　　“没想到李天罡会对纪云下手。”
　　纪云下去休息后，朱八对孟浪说道。
　　“正常，锦衣卫8万人。李天罡怎么会舍得。经过上次对决 李天罡已经不是道门首领了。他担心纪云背叛所以先下手了。”云叔说道。政王出头处理”孟浪笑道。
　　纪云先找自己是为了保命。
　　这天下，能挡住李天罡的只有孟浪，摄政王都不行。
　　“说来也奇怪啊上次我们去江城跟吸血鬼太战。,李天罡居然没出手。”红姨说
　　道。
　　上次孟浪在江城，如果李天罡偷袭、不良人会有大麻烦。
　　“李天罡不敢再冒险，万一攻不下来，我们又回来了他就完蛋。”孟浪说道~。
　　李天罡不知道秋容她们丕
　　如果秋容和龙墨语姐妹们一起，挡住李-天罡不是问题。
　　到时候孟浪杀回 ,李天罡领盒饭。
　　“我赞成先让摄政王出头的主意。我们人不多，不能先出头”朱八说道。
　　纪云在不良人休息了-天后，
　　孟浪安排飞机送朱儿去京城。
　　到了京城。纪云找到摄政王
　　死太监早就得到了消息。知道李天罡赶走了纪云。控制了锦衣卫的消息。
　　“你去见过孟浪了3”摄政王坐在龙椅上。怀里几个女的。
　　子墨和子羽站在旁边守卫。
　　“属下见过了。还在那里休息了一天。”纪云说道。
　　这个事情没必要瞒着摄政王。也瞒不住。
　　反正现在摄政王和孟浪是盟
　　“你倒是聪明，先
　　到孟浪那里去保命，然后到我这里来。”摄政王冷冷笑道。
　　“属下没有别的意思，不良山高得近。当时属下没办法，。”纪云怕摄政王以为自己想投靠孟浪，，赶紧解释。
　　不过，纪云确实是这样想的
　　“好啦，别解释了。你做得合情合理。李天罡夺了锦衣卫洒家还直没有好办法你就现在京城待着吧。”摄政王说道
　　纪云本以为摄政五会勃然大然后带领衙门的人杀向天罡门。没想到他不咸不淡就是一句话而已。
　　“是。”纪云退下。
　　子羽说道，“这个纪云，替李天罡当了二十多年打手最后落得个啥都没有的下场，活该。
　　子墨冷笑道。“鸟尽弓藏，活该上'
　　摄政于呵呵笑道，“他想要锦衣卫那就给他吧。名几个炮灰记。”
　　除了控制锦衣卫,李天罡也没有其他可以做的了。
　　“那就这样完了2？"子羽问
　　摄政王一心想收回锦衣卫，现在落空了。
　　“哼哼
　　，你们派人去锦衣卫 把宫差都挖过来。”摄政王冷笑道。
　　“可是，我们挖人，万李天罡翻睑呢?”白羽问道
　　悄悄挖人的主意不错、可是
　　天罡会坐视不理吗3
　　摄政王摸了摸怀里的宫女宅道，“他团关了，锦衣卫在赵龙手里，对付他还不容易?”
　　死太监消息灵通 闭关的消失已经知道了。
　　“属下这就去办。”子羽和子墨出去挖人。
　　地府枯骨山白骨洞
　　几百个活人押进了白骨洞
　　“城主。 4百个活人到了。”小鬼说道
　　枯骨老鬼摆摆手
　　小鬼退出了白骨洞。
　　枯骨老鬼上次被孟浪打裂了白骨，团关修复需要生人的血肉
　　这些活人被鬼符控制了魂魄呆呆地站着。
　　枯骨老鬼张开太嘴把血肉阳气全部一0吞了。
　　手璧上的白骨裂痘慢慢开始恢复。
　　在洞里好久，感觉有点奇怪
　　以前闭关
　　的时候青樱隔三差五就来胡闹一次。
　　为什么现在这么安静。
　　尤其是现在的情况，龙小蝶被孟浪抢走了。青樱按理说应该每天过来吵闹才是。
　　这丫头不会自己去人间找龙卜蝶吧2
　　不会，这样做太蠢了。
　　枯骨老鬼闭且修炼了一会儿心里烦躁
　　看不到女儿总觉得心里不踏实。
　　出了白骨洞，守在洞口的鬼将很奇怪。
　　“城主怎么出来了?”鬼将惊讶道。
　　枯骨老鬼问道，“青 樱呢?为什么没来捣乱?”
　　鬼将听到了一些风言风语但是不敢说。
　　“城主，属下守在洞口，知道青樱小姐哪里去了。”鬼将说道。
　　枯骨老鬼疑惑地看着鬼将
　　难道真的出事了2
　　枯骨老鬼进了青樱的房间，没看到人。
　　桌子上的东西很乱，看起来好久没有住在这里了。
　　出去玩了?
　　“来人哪"枯骨鬼大喊。
　　青樱的替身丫头进来
　　“城主有什么吩咐?”丫头间道。
　　枯骨老鬼捏住Y为的脖子喝道，“说小姐呢?”
　　丫头想掰开老鬼的手,挣扎道，- “小姐带着鬼将去了人间。之后就没有回来。”
　　去了人间?
　　果然是这样。
　　老鬼一下捏死了上头，化作鬼气消散。
　　怒气冲冲的老站在城中怒喝:“将领集合白骨厅"
　　声音传遍了枯骨山

　　鬼将听到枯骨老鬼怒喝吓得打哆嗦。
　　青樱被孟浪抓住了。他们没有救青樱。自己逃跑了。
　　不过这也是没办法的事情连枯骨老鬼自己都不是孟浪的对手，他们能怎么办?
　　“兄弟，怎么办?”
　　“老鬼怎么这么快就出关了”
　　“我们去了要杀头啊。”
　　“老鬼那么喜欢青樱。我们去了就是死路一条。”
　　鬼将急得团团转
　　“我们逃吧。”
　　“逃跑是唯-的出路了。”
　　“我们往哪里逃?人间?”
　　“去地府吧投靠张天陵。我听说他到处招兵买马，凭我们哥几个的本事。能弄个好差事。
　　“对，就去张天陵那里。”
　　枯骨老鬼在白骨厅等了很久
　　没见到一个鬼将进来
　　哪里去了?
　　“去，把将军都找过来。枯骨老鬼第斤里的小鬼喝道。
　　小鬼领命跑出去找。
　　过了会，
　　回来禀报，“城主他们都逃走了。”
　　“逃走了上去哪里了"枯骨老鬼问道。
　　“听说去了妙雷山张天陵那里。”小鬼说道。
　　“张天陵"枯骨老鬼暴怒
　　又是他我挖了他儿子的心他来挖我的人。岂有此理。
　　“所有鬼兵集合。”枯骨老鬼喝道。
　　」

第322章 枯骨鬼寻仇
　　张无陵在妙雷山训练尸鬼。
　　手下20万鬼兵，张天陵想用道门的功法教给尸鬼修炼。
　　这些弟子本来就是修土变成内。
　　天师观和天道观的弟子，还有东厂西厂的官差。金部丢进地狱血河炼制成尸鬼。
　　张天陵在地府的势力暴涨成了地庇第一将，压过了鬼王
　　鬼兵在操练剑阵和法术，全部是张天陵改过的，异常阴毒。
　　弟子甘宁走过来,,真道，师父，枯骨山来了十几个鬼将。说要投靠
　　我们。”
　　枯骨山的鬼将投靠我?
　　张天陵莫名其妙
　　枯骨山的势力很大，6万鬼兵，枯骨老鬼的修为高没理由投靠妙雷山啊。
　　张天陵出了训练场走进大
　　枯骨“二五零”山的鬼将坐立不安。
　　青樱被孟浪抓了他们临阵脱逃，枯骨老鬼出关了。肯定会抓他们问罪的
　　投靠张天陵是唯一的出路。
　　去人间不可能只能在地府找个靠山
　　-
　　上次在枯骨山大战孟浪，可以看出地府五将中。张天陵的实力最强。
　　投靠妙雷山是最好的选择。
　　“各位怎么有时间到我妙雷山来?”张天陵呵呵笠道。
　　鬼将上前行礼，“求张天师收留我们。”
　　张天陵呵呵笑道，“客人上门、怎么连碗茶都没有。”
　　甘宝马上让弟子端茶水上来
　　“都坐下吧。”张天陵呵呵笑道。
　　土几个鬼将坐下，弟子每个-碗茶。
　　“先喝口茶
　　再说。”张天陵笑道且
　　鬼将胡乱喝了一口茶，说道
　　“求张天师收留我们。”
　　张天陵笑道，“我现在已经是尸鬼了，不应该叫我张天师叫我张将军吧。”
　　二七年掉进地犹血河开始张天陵就是尸鬼了，不再是张天币。
　　“求张将军收留我们。”鬼将说道。
　　“怎么了这是?枯骨老鬼修为那么高还保护不了你们?”张天陵呵呵笑道。
　　这些鬼将是枯骨城的大将。如果都投靠自己
　　妙雷山实力大曾。
　　本来手下有张挺和张守两个儿子，张天陵实力很强的。
　　可是在枯骨城孟浪杀了张守，钟馗又杀了张挺。
　　其他弟子的修为不足以做大
　　正愁找不到厉害的手下，这些鬼将就上门了。
　　打瞌睡送枕头，来得正是时民。
　　鬼将说道，“上次孟浪救走了龙小蝶。責樱一直吵着要去人间找。枯骨鬼团关了

第323章 兴师问罪
　　鬼将躲在后面不敢出来。
　　张天陵笑道，“ 你们出来吧难道见一面都不敢吗?有我在不会有事。”
　　在自己的山门前。,枯骨鬼捞不到便宜。
　　鬼将硬着头皮出来。
　　“城主。”鬼将拜道。
　　毕竟当了几千年的手下余威还在。
　　枯骨鬼骂道，“好啊， 你们还知道我是你们的城主。你们说 青樱呢，青樱哪去了?”
　　叛变的事情先不说。枯骨鬼最关心自己的女儿到底在哪里

　　鬼将胆怯地说道，“城主。这不是我们的错啊大小姐要去找龙小蝶还碰到了孟浪我们也没办法。”
　　碰到了孟浪?
　　这个丫头 
　　“也就是说青樱在孟浪手里?”枯骨鬼声音颤抖。
　　张天陵微微冷笑看来这个枯骨鬼更关八女儿在哪里或许不会跟我开战
　　鬼将说道，“我们当时在不良山下市区的乱坟岗里碰到了孟浪，后来怎么样，我们也不20知道。”
　　他们跑
　　得快不知道后来青樱被-群单身狗鬼给的事情。
　　虽然青樱喜欢女的，但是单身狗鬼是个母的就行，何况責樱长得不错。
　　到了单身狗鬼手里。肯定那个啥。
　　“你们这些狗东西，本座下次找你们算账。张天陵，你给我等着⊥”枯骨鬼带兵撤出了妙雷
　　鬼将如遇大赦，拍着胸口说道， “吓死我了。还以为城主要动手。”
　　张天陵冷笑道:“他女儿比你们值钱，找女儿去了。”
　　甘宁松了
　　口气。如果两边打起来，枯骨城的鬼兵不是吃干饭
　　枯骨鬼离开妙雷山让鬼兵先回枯骨城。自己裂开地府空间缝隙。到了阳间。
　　女儿必须救回来。
　　不良山上。
　　孟浪拿着孔明灯点燃蜡烛放飞。
　　龙小蝶晚上突然想玩孔明灯孟浪带她出来玩。
　　“老公，你觉得人间好还是地府好?”龙小蝶靠在孟浪身上问道。
　　“地府我就去过几次而已，不知道哪里好。”孟浪笑道。
　　人间到底值不值得，真不好说。
　　“只要老公在、哪里都好。”龙小蝶笑道。
　　孟冷刮了一下龙小蝶的鼻子
　　手机振动-下孟浪打开新信息。
　　孟浪笑道，“枯骨老鬼手下的鬼将叛变到了张天陵门下，两边差点打起来。”
　　孟浪学着其他人的方式，在地府安插了鬼做眼线。
　　奖励很简单，拉几个罪犯丢给他们当食物。
　　“奇怪了。那些鬼将跟了枯骨老鬼几千年怎么突然叛变了
　　?”龙小蝶奇怪。
　　在枯骨城时，那些鬼将对枯骨老鬼忠心耿耿。不像会叛变的样子。
　　“你忘了青樱?”孟浪已经猜到了原委。
　　丢了青樱，枯骨鬼问罪他们就跑了。
　　“哦。对。”龙小蝶点头。
　　突然，一阵阴风吹起。
　　一只鬼骑着一匹骷髅鬼马出见。
　　“枯骨老鬼!”龙小蝶喊道
　　他怎么敢来不良人?
　　老公就在这里。上次没有打怕?
　　对了，青樱的事情。
　　“你先回去。”孟浪笑道
　　龙小蝶先回屋。
　　枯骨老鬼看到孟浪。厉声质间: “我女儿呢?”
　　孟浪呵呵笑道，“你的女儿太饥渴了，我给她找了一帮单身狗，她应该很舒服才对。”
　　乱坟岗里的单身狗鬼没有一百也有几十。青樱的鬼珠被破掉了，就是一只普通的女鬼。
　　这么多男鬼。不知道青樱还有没有活着。
　　“放屁。我女儿魔级别
　　的修为，怎么会被乱坟岚的鬼捉住”枯骨鬼骂道。
　　青樱虽然不认真修炼但也是魔级别的女鬼。
　　而乱坟岚这种地方，不可能产生厉害的鬼。
　　青樱怎么可能困在乱坟岗。
　　“哦。忘了告诉你。她的鬼珠被我破掉了”孟浪哈哈笑道
　　鬼珠被破掉?
　　枯骨鬼震惊。
　　破掉了鬼珠就跟修十破丹样。废了。
　　“你废了我女儿?，”枯骨鬼悲愤地说道
　　“
　　对啊，她真的太烦了。小蝶是我老婆。她纠缠不清还敢跑到阳间来抓人。相作死，我成全她。”孟浪呵呵笑道。
　　枯骨老鬼护着青樱。以为到哪里都可以为所欲为。
　　明知道孟浪厉害。还敢跑到阳间闹事
　　枯骨老鬼拿着骷髅仗，鬼马阵风杀到孟浪跟前o
　　孟浪呵呵冷笑，迎面一个掌心雷对在骷髅付上。
　　轰隆一声炸响，鬼马被炸烂了马头，枯骨鬼跌落下来。
　　“你还有心思跟我打。不去找找你的
　　女儿?”孟浪呵呵笑道
　　枯骨鬼虽然厉害杀他也不
　　不过，枯骨鬼和张天陵有仇留着他有用。
　　门下所有的鬼将都被挖走了这么大的仇枯骨鬼不可能吞下去。
　　枯骨鬼指着孟浪无可奈何。
　　“你给我等着-”枯骨鬼化作一 阵阻风往市区乱垃岗飞k去。
　　孟浪摇头笑了笑，回房休息失。
　　枯骨鬼到了乱坟岗，这里-片倒塌的墓碑
　　630骷髅仗在地上磕一下
　　，地面晃动一下，坟墓里的鬼吧出来。
　　“谁特么乱敲啊。”
　　“是不是又有女鬼上门了?
　　一群男鬼爬出来 迷迷粗糊内。
　　枯骨鬼抓住其中一只，喝问道， “青樱在哪里?”
　　枯骨鬼出手，其他鬼能感觉到他的恐怖，
　　“在老王坟墓里今天该他了。”男鬼说道。
　　今天该他了?
　　枯骨鬼脑子嗡嗡响，-下捏死了男鬼。怒吼一声，“老于是哪个?”
　　地面震裂，墓碑倒塌。土里的棺材二飞起来。砰
　　一口棺材震出地面。尸体滚落出来。
　　“谁呀1 ”
　　一个油腻的中年委头鬼嚷嚷首。
　　棺林里还有一只女鬼，两眼呆滞。
　　“女儿”
　　枯骨鬼一掌扛死了老王。抱起青樱哭道“孟浪你好狠毒!
　　其他鬼害怕枯骨鬼想逃跑
　　枯骨鬼的骷髅村插在地上顶上的骷髅喷出猛火，把周围的鬼全部烧死。
　　拔出骷髅村。乱垃岗化为齑分。
　　杀不了孟浪。还灭不了你们这帮小鬼吗?
　　裂开虚空。枯骨鬼抱着青撄回了枯骨城。


第324章 三将的阴谋
　　地府。
　　孟婆进了鬼王宫。
　　走到门口，孟婆禀道，“张天陵收了枯骨老鬼的部下，两差点打起来，这个事情该如何处理?请鬼帝明示。”
　　刚刚得到的消息, 孟婆就来真报鬼帝。
　　虽然这次没有打起来，但是枯骨老鬼报复是一定的。
　　手下的鬼将全部成了张天陵的人，不管是谁，这口气都不可能忍下去。
　　鬼帝冷笑一声，“这个张天陵有点本事啊，居然把枯骨老鬼的手下拉拢了。别理他
　　这个事情他能处理好。”
　　孟婆本以为鬼帝会出面阻止没想到鬼帝居然还有点高兴
　　难道是因为枯骨者鬼不给鬼帝面子3
　　鬼帝发话了。孟婆没什么好说了。
　　“属下遵命，属下告退。，孟婆说完，就要退出鬼王宫。
　　“等等。”鬼帝说道。
　　孟婆回来拜道，“ 鬼帝还有什么吩咐?”
　　“锁魂谷看紧了。”鬼帝说
　　“属下早已经派了他们两个去看守，应该
　　不会有问题。”孟婆说道。
　　“好。退下吧。”鬼帝说道
　　孟婆出了鬼王宫。
　　枯骨老鬼回到城里把青樱放回房间里。
　　城里的鬼Y鬟进来。
　　“马上给青樱洗澡换衣服”枯骨老鬼流着泪说道。
　　好好一个女被祸害成了这样，心里不是滋味
　　 Y鬈马上关了门，打了热水给青樱选澡。
　　过了会，Y鬢端着脏水出来
　　说道， “城主。洗好了。”
　　枯骨老鬼进了房闻。
　　青樱躺在床上，两眼无神呆
　　被那群男鬼给搞得精神失常
　　“女儿是老爸啊，能听到吗?”枯骨老鬼喊道。
　　青樱木木地躺在床上。动不动。
　　怎么会这样?
　　你喜欢谁不好非要喜欢龙小蝶。
　　孟浪的女人你喜欢她干嘛呀
　　枯骨老鬼出了房间，悲愤交几。
　　在地府万年了。什么事情没见过。
　　被孟浪
　　扛了一顿又被张天陵挖了墙角。
　　一个鬼兵跑过来禀报，“城主、将军来挖入了5。”
　　“什么挖人?”枯骨鬼问道
　　“投靠了张天陵的鬼将来劝弟兄们去妙雷山。”鬼兵说道。
　　枯骨鬼正没地方撒气听到这些白眼狼叛变了，还要回来拉着自己手下鬼兵投靠张天陵。顿时眼晴血红。
　　“在哪里?”枯骨鬼提起鬼乓喝间。
　　“就在后门那里。”鬼兵说自。
　　枯骨鬼把鬼兵摔在地
　　上、飞到后门去。妙雷山有用也是为了在妙雷山有地位想把以前自包带过的鬼兵拉拢过去。
　　要不然在妙雷山就是光枉司
　　张天陵肯定不会把尸鬼交给他们统领。
　　叛徒是不值得相信的。
　　张天陵去了阳间找青樱、1计二时半会回不来，所以他们大摇大摆来劝降
　　枯骨鬼落在后门城墙H孔一声: 2“狗东西，还敢回来!
　　鬼将没想到枯骨者鬼这么快就回来了，吓了二跳。
　　“城主，误会!”，鬼将大喊
　　机灵的早就转身跑了。
　　“误会3”枯骨者鬼冷笑道
　　“一群叛徒。有什么误会。
　　枯骨老鬼现出白骨甲，骷髅爪抓住了两个鬼将。一下就捏爆了，化作鬼气消散。
　　枯骨老鬼怒吼一声，“ 还有谁想跟着走的?给我站出来!”
　　鬼兵吓得瑟瑟发抖。
　　岂有此理张天陵欺人太其做得大过分了。
　　“集合，结合!”枯骨老鬼怒吼。
　　鬼兵刚回来又要集合。
　　枯骨城的鬼将叛变了。底下的土兵所有人官升-级，重新选取鬼将。
　　新的鬼将带着鬼兵在城门口集合。
　　骑着新的鬼马，枯骨老鬼怒气冲冲杀向妙雷山
　　钟馗府上。鬼王和陆判进了大门。
　　- 上次被张天陵围攻过一次，钟府被扛烂了不少地方。
　　鬼兵还在修理。
　　“将军鬼王和陆判来了”伶俐鬼禀道。
　　钟馗不待见
　　他们，冷哼道:“他们来做什么?”
　　出了房间，鬼王和陆判到了
　　“稀客，你们还知道来我这里走动？"钟馗冷笑道。
　　鬼于不高兴地说道，“钟又不是我们得罪你。 。干嘁跟我们发火。”
　　陆判拉着鬼王来的。本来就不情愿
　　见面就不给好脸色。
　　陆判劝道，“ 钟馗我们是来告诉你一件事情。”
　　“说。”钟馗站着不坐。
　　“枯骨老鬼的手下投
　　靠了张天陵，他现在发兵妙雷山、要杀张天陵。”陆判嘿嘿笠道。
　　钟馗虽然杀了张挺，但是两边的仇恨还在。
　　“我早就知道，枯骨鬼退兵了，去阳间找女儿了。”钟馗说直。
　　这都是两天前的消息”了
　　“~不，枯骨者鬼又出兵。”陆判阴笑道
　　又发乓了?
　　钟馗坐下来。
　　伶俐鬼上茶。
　　“所以呢?你们想怎么样?”钟道冷冷问道。
　　自己跟张
　　天陵有仇，他们两个没有难道也想凑热闹?
　　“钟馗，我们看他也不顺眼我们地庇四将的兵九加起来没有他多，如果不趁机削弱他一下以后这地府没直我们说话的份。”陆判说道。
　　道门的威胁没有那么迫切也没看到孟浪要进攻地府的样子
　　反倒是张天陵的势力越来越心不除掉这个张天陵。
　　“哼、现在才想起张天陵势力太太，原来你们于什么去了。”钟馗冷哼道。
　　“钟馗现在说这个没用我们想趁机浑水摸
　　鱼，，杀他一些鬼兵。”鬼干说话直接。不像陆判那样弯弯绕绕。
　　话都说开了。陆判也说道“(赵诺的)对。枯骨鬼和张天陵混战，我们挑选精锐去杀他一些，省得他坐太。”
　　钟馗狐疑地看着他们。
　　“是孟婆让你们来的吧了”钟馗冷笑道。
　　他以为是孟婆让他们两个来
　　陆判冷笑道，“钟馗。鬼帝的话我们听孟婆能命令我们?
　　同为地府四将，孟婆怎么可能命令陆判和鬼王。
　　特别是鬼王，他执掌了地府的兵权。孟婆的命令对他来说不值一提。
　　平时给面子是看在鬼帝的份
　　如果是鬼帝让她传令，他们
　　孟婆自己说的话算什么
　　“你们的兵呢?”钟道冷冷问道2
　　鬼干呵呵笑道，“就在门外等着我带了五百，他带了五百。都是精锐。打扮成了枯骨城鬼兵的样子驴。”
　　钟馗一拍桌子。
　　“好。伶俐鬼，召集五百弟兄，跟我走!”


第325章 你也不过如此
　　伶俐鬼三个鬼将马上丛府上挑选了5百鬼兵出来
　　他对张天陵的仇恨很大。
　　轻薄鬼死在了天师观，得料鬼死在了张天陵手里。
　　这样的深仇大恨他时时刻刻想着找张天陵报仇。
　　召集了鬼兵，伶俐鬼回禀钟道，“将军，鬼兵齐了。”
　　钟馗站起来说道，“走吧。
　　鬼王和陆判嘿嘿好笑，“走给张天陵二一个教训,让他知道在这地府。谁说了算。”
　　三大将，带着-千五百
　　鬼兵往妙雷山去。
　　妙雷山。
　　十几个鬼将，被枯骨鬼杀了几个。剩下10个鬼将跑得快。溜回了妙雷山。
　　弟子甘宁遇到10个鬼将。问道，“你们不是去枯骨城收买兵马?怎么就回来了?兵呢?”
　　鬼将平时脾气大，加上甘宁资历小，没把他放眼里。
　　“哼，你懂个屁，我们遇到了枯骨鬼，命都没了你特么还间兵在哪里。”鬼将骂道。
　　“就是，快告诉张天陵。枯骨老鬼带兵打过来了”鬼将惊魂
　　未定。
　　刚才被枯骨老鬼追得胆战心惊。打不过枯骨老鬼 就拿甘宁撒气。
　　枯骨老鬼打不过孟浪，拿鬼将撤气。鬼将打不过枯骨老鬼。拿甘宁撒气。
　　没本事就只能被人拿来撒气
　　90
　　但是甘宁也不是好惹的。
　　“哼，你们真是丧门星、成事不足败事有余。”甘宁冷笑道
　　鬼将在地府几千年，被甘宁这个小辈训斥顿时暴怒。啪
　　鬼将一巴掌打翻了甘宁。骂道，
　　“小子，给你脸了是不，老子在地府几千年。你算什么东西。”
　　10个鬼将-起动手，把甘宁打得死去活来。
　　“行了行了，别打死了不好交代。”一个比较明智的鬼将说直。
　　其字爬起来，冲进了张天陵的房间。
　　“师父，师父。那些鬼将造反了。”甘宁鼻青脸肿地撞进门扑在地上。
　　张天陵问道。“怎么 回事?
　　甘宁说道，“他们把枯骨老鬼引过来了。还动手打我。”
　　“什
　　么?”张天陵皱着眉头说道。
　　“对， 他们打了我。”甘宁喊道。
　　张天陵关心的根本不是甘宁被打，他关心的是枯骨老鬼这么快回到了地府，还带了鬼兵来。
　　这些鬼将。让他们拉拢些鬼兵过来，反倒把枯骨者鬼招惹来了。
　　这群人能于嘛。
　　张天陵很生气
　　“去，让师兄弟集合。”张天陵说道。
　　本以为枯骨老鬼会跟孟浪开战，没想到还是到了这早
　　你扛不过孟
　　浪。难道我就是好惹的?
　　张天陵出了房间，到了大堂，看到鬼将坐在椅子上跟大爷一羊。
　　早知道这些鬼将维嶅不驯。这才多久，就开始放纵。
　　甘宝虽然是小辈可毕竟是自己的弟子，竟敢说扛就扛。
　　“张将军。”鬼将起来。算是给个面子。
　　张天陵黑着脸说道，“准备好，枯骨老鬼就要来了。”
　　鬼将嘿哩笑。
　　他们自己惹出来的事情不好说什么。
　　到了山
　　门前枯骨老鬼到了
　　“张天陵。把那帮畜生交出来。”枯骨老鬼太骂。
　　张天陵呵呵冷笑道。“ 枯骨鬼，你刚走就回来，难道你女儿找到了上”
　　孟浪这个人，不惹他还好如果惹到了，不死也残废
　　青樱落到孟浪手里。肯定没好过。
　　枯骨鬼想起青樱还躺在床上 神魂不全，仰天大叫，“张天陵。你找死。”
　　枯骨鬼~飞起来，一个白骨骷髅在空中形成。
　　张天陵有点惊讶
　　
　　这个枯骨老鬼。怎么一上来就拼命2
　　这是被孟浪打得直多郁闷。
　　你被孟浪欺负了就来找我撒气?
　　张天陵也生气了。
　　拔出天师剑(cdh) 震动阻雷，哗啦一声杀了过去。
　　枯骨老鬼的骷髅瓜横扫过去 山门被一爪子扫烂工。
　　鬼将知道枯骨老鬼的厉害转身就跑。
　　旁边的弟子来不及逃跑的-下就魂飞魄散化为齑粉了。
　　张天陵大
　　怒，天师剑砍在白骨甲上，阴雷炸开，将骷髅鬼爪震开。
　　枯骨老鬼往后倒退。
　　这个张天陵居然这么厉害
　　为何他也，有雷霪之力?
　　不对，他的雷和孟浪不一样
　　孟浪的雷力霸道张天陵的雷力没有那种破尽一切的感觉
　　枯骨鬼手里的骷髅村晃动-下，法九注入骷髅村 对着张天陵猛击-下。
　　轰隆!
　　阴雷炸开。枯骨鬼被震得微微后退半步。
　　拿起骷髅村看没有裂痕
　　果然，他的雷看起来跟孟浪像、但是威力不如孟浪。
　　刚本枯骨鬼还有点怕。万-张天陵也是雷霆之力，,那就打不过了。
　　原来不是。
　　“张天陵，你也不过如此。”枯骨鬼冷笑道。
　　张天陵刚才全力用了阴雷没想到只是让枯骨鬼微微后退半
　　万年骷髅果然不一般。
　　上次看他被孟浪压着打，还以为他不行。
　　看来不是他不行，。是
　　孟浪太强了。
　　阳雷果然是世上最强的力量我的阻雷再怎么修炼总是差一
　　“哼，对付你还是足够的。”张天陵呵呵笑道。
　　鬼将在身后害怕了。
　　还以为张天陵可以压制枯骨鬼，没想到居然不行。
　　这下麻烦了。
　　张天陵保不了自己。
　　“要不跑吧?”
　　“往哪里去啊?去人间吗?
　　10个鬼将想跑路的事情
　　“对付我足够?狂妄⊥”
　　枯骨老鬼冷笑道。
　　刚才出手是试探张天陵的实力，既然张天陵的雷力不行。那就不怕了。
　　枯骨老鬼猛冲过去，骷髅鬼爪连抓，只要是碰到的，立马粉
　　不管是山门房子还是旁边的鬼兵。
　　张天陵提剑抵挡。。却无法击破骷髅。
　　“这个万年骷髅厉害张天陵挡不住。”陆判说道
　　他们三个刚到，正好看到枯骨老鬼和张天陵拼斗。
　　钟馗看到张天陵被枯骨鬼压制。心情太好。
　　钟馗的修为不如张天陵打不过他。
　　有个枯骨老鬼教训张天陵。钟馗高兴。


第326章 有内鬼
　　枯骨鬼在白骨甲里面。天师剑伤不到。阻雷碰不到。
　　张天陵虽然无法破开白骨甲枯骨鬼也杀不了张无陵。
　　两边成了僵局。
　　枯骨鬼越打越生气。
　　回头大喊二声，~“给我杀
　　枯骨城的鬼兵厉声:鬼叫着冲过去。,
　　枯骨城的6万鬼兵和妙雷山的20万鬼兵杀在-一起。
　　混站开始了
　　枯骨鬼和张天陵在天上拼斗。杀得激烈。
　　地上鬼
　　兵混战。
　　鬼将不知道如何是好。
　　“怎么办?帮哪边?”
　　虽然自己是张天陵的手下可是这些鬼兵都是自己带了几百年，有些带着上千年的兵。
　　动手杀部下，有点不忍心。
　　“别想了，既然到了这里。就是敌人，杀吧。”
　　鬼将出手，杀入鬼兵。
　　本来妙雷山没什么高手了枯骨城的鬼兵战斗力占据优势的
　　毕竟是千年的鬼兵而张天陵的才最多二十年刚变
　　成尸鬼的鬼兵更差。
　　但是10个鬼将加入战斗。立马杀了枯骨城很多鬼兵。
　　枯骨鬼在空中看到鬼将在帮着妙雷山杀枯骨城的兵。气得火冒三寸。
　　“白眼狼，养了你们几千年 居然动手杀自己的兵。”
　　枯骨鬼~ k下去。想亲自杀了他们。
　　张天陵刚才还在担心这些鬼将会不会身在曹营心在汉。现在放儿了。
　　对自己的兵动手。妙雷山占据了优势。
　　“去哪里呢老鬼|”张天
　　陵拦住了枯骨鬼，不让击。
　　“滚开"枯骨鬼一爪子扫过去，想把张天陵震开。
　　但是张天陵死缠着枯骨鬼不让走。
　　这个时候怎么能让枯骨鬼坏了好事。
　　枯骨鬼暴怒。又跟张天陵杀在一起。
　　陆判冷笑道，“该我们动手了。先杀了那些鬼将再说。”
　　钟馗点头道，“对，这些鬼将太厉害，留着对我们不利。
　　鬼王早就忍不住“了。带着鬼兵冲进去混战。
　　穿的铠甲衣服都一样。乱军之中没人注意。
　　鬼王提着一口普通的鬼刀一下杀到了-个鬼将面前。
　　鬼藏肯定不能用，那是鬼王的独门兵器会暴露
　　鬼将正在杀鬼兵突然看到
　　个必狠的鬼出现在面前。
　　“噫，是你?”鬼干惊讶。
　　上次在枯骨城见过知他是鬼王。地府的大将。
　　他来帮张天陵?不是听说关系不好吗?
　　“嘿嘿，就是我。”
　　鬼王一刀捅死了鬼将。
　　“你为什么9”鬼将到死都不明白，为什么鬼王会帮着枯骨鬼2
　　他们不都是地府五将吗?
　　鬼王杀了一个，提刀杀妙雷山的尸鬼
　　钟馗更快，飞身杀了两个。
　　陆判混在鬼兵当中，也杀了
　　他们还带了一千五百鬼兵精总。
　　这些鬼兵可都是他们府里最厉害的鬼兵，加入混战后。局势翻转。
　　张天陵和枯骨鬼越大越远。看不见底下的战斗。
　　两个谁都奈何不了谁
　　枯骨鬼心里着急10个鬼将帮忙。枯骨城的鬼兵早晚被灭
　　不能纠缠下去。
　　但是张天陵不让枯骨鬼走
　　他就是要缠住枯骨鬼，把枯骨鬼城的鬼兵全灭了。
　　“老鬼，后悔了吧。”张天陵冷笑道。
　　“哼，别以为有他们这些白眼狼你就赢定了。”枯骨鬼怒道
　　“那你跑什么?你在害怕什么?”张天陵哈哈大笑。
　　枯骨
　　老鬼和张天陵斗了几十个会合终于找到一个破绽。
　　骷髅村轰在张天陵的后心。
　　砰」
　　张天陵被扛翻撞进地上。
　　先杀了那些鬼将再说要不然鬼兵打不过。
　　枯骨鬼转身就走,往妙雷山前去。
　　张天陵从土里吧出来，刚才那一下，把他打进了泥巴里。
　　好强的力量。
　　万年骷髅果然厉害
　　老鬼跑了。不能让他捣乱。
　　张天陵紧追
　　过去业
　　枯骨老鬼以为自己的兵会被杀得很惨，毕竟鬼将倒戈了
　　但是飞到山门前时，发现完全占据了优势，鬼将被杀得只剩下两个了。
　　谁这么厉害?
　　除了,那些鬼将。还有能扛的
　　枯骨鬼很奇怪，自己手下除了那些鬼将。没有厉害的了才对
　　难道是自己忘了提拔?
　　张天陵飞过来大笑道。“老鬼，你跑什么。”
　　枯骨鬼没理他。
　　怎么会这样?
　　妙雷山的弟子居然只剩下10多万了。
　　怎么可能?
　　鬼临只剩下两个。
　　枯骨城的鬼兵战斗这么强横马?
　　张天陵看到鬼兵中有三个特别厉害。
　　几乎是一刀杀一片。
　　这三个怎么这么眼熟?
　　张天陵奇怪。
　　难道说?
　　张天陵太怒。“钟馗、鬼王、陆判，你们于什么儿”
　　陆判听到了张天陵的怒喝招呼一声。趁着
　　乱兵带人撤退
　　“杀了就想跑!哪里走!”张天陵飞过去想拦住钟道他们
　　枯骨鬼以为那三个是枯骨城的兵，不能让张天陵杀了他们。
　　枯骨鬼拦住张天陵，冷笑道
　　“张天陵你跑什么?”
　　风水轮流转，这下该张天陵担心了。
　　鬼王三个扯呼走了。枯骨城的鬼兵又有点挡不住
　　噫他们三个怎么跑了?
　　枯骨鬼懵逼地看着鬼王三个撤退，还以为是自己手下跑
　　了。
　　杀了张天陵差不多十万鬼兵
　　鬼将也只剩下两个了。可以了
　　见好就收。
　　“撤退"
　　枯骨鬼带兵撤退
　　弟子甘宁问道，“师父。要不要追?”
　　张天陵气急败坏，骂道追个屁，我要去鬼帝那里告他们
　　甘宝不明白什么意思。
　　收了天师剑张玉陵飞到了鬼帝团关的地方。
　　两边的鬼将拦住张天陵。
　　“
　　张将军，鬼帝没有宣你，你不能进去。”
　　只有鬼帝说了。才能见到鬼面。
　　张无陵自己跑过来，鬼兵不会放行的。
　　“退下。”一个声音从里面传出来。
　　是鬼帝的声音。
　　鬼将退下。
　　张天陵怒气冲迪进去。
　　“鬼帝。刚才枯骨老鬼进攻我妙雷山，鬼于三个非但不帮忙还反过来杀我弟子请鬼王做主。”张天陵说道。
　　鬼帝许久没说话
　　这帮人在
　　搞什么。
　　坐业观虎斗没话说。自己掺和进去，搞得内讧。
　　“把地府四将叫过来。”鬼帝说道。
　　鬼将马上去叫人义。


第327章摆明了不给自己面子？
　　谁也没有想到本来只不过是一件平平无奇的小事。居然会演变成了如此严重的地步。
　　就算是鬼帝，他也不想看到自己手下的两个大将自相残杀。因此他这才决定直接站在
　　“赶紧去把他们能够给我召集过来，，我倒是想看看这个钟道到底想要于什么?居然还敢在我眼皮子底下造反。”
　　显然鬼帝已经因为这件事非常的生气。
　　张天陵见鬼帝站在自己这边自然是欣喜若狂，脸上却并未表现出来，只是滴滴的答应了一声
　　随后便立刻“五二土”离开他第一个去寻找的人就是鬼王
　　鬼玉此时驻扎的地方正是黄泉边缘，而黄泉边缘这里掌管着的是日夜游神，因此若是想要寻找鬼干的话，还需要有一定的难度。
　　当张天陵来到黄泉边时，这地方依旧是平日里那片阴云密布，有许许多多的小鬼正排着队往黄泉走去，黄泉路上多死鬼，张天陵并未在意而是急匆匆地去寻找援兵。
　　料想钟馗现在也正在与自己的手下进行激烈的战斗、短时间内应该不会把自己手下彻底扛
　　败也就是借着这一一段时间，张天陵这才着急忙慌地寻找人来帮忙
　　一路上倒也并未遇到太多的拦截，当他来到鬼王殿内找到鬼王。使鬼王正喝得叮咛大醉。平日里没有其他的战斗。
　　鬼王都会独自一个人抱着一壶美酒在自己的宫殿内喝酒现在如今又喝成这样一个情况把张天陵看了直皱眉头，可是他也不能说些什么。
　　毕竟他们平时关系虽然不远不近，可是说到底也是鬼帝手下的5个大将，而且自己是后来加入进来的。
　　他们四个
　　人多少对自己有一些猜忌。这也在意料之中，因此当张天陵走上去，准备把他喊起来。
　　可是下一秒一把长剑就直接架在自己的脖子上行还好张天陵眼疾手快，在那一柄剑架到自己脖子生时，立刻侧身躲了过去。否则的话估计自己就会人头落地
　　“你8”
　　刚才还懵懵懂懂的鬼王现在看清楚是张天陵之后脸上并没有流露出太大的表情冷冷 的喊了这一个宝，吃迟疑了一会儿便把剑收回了剑鞘里。
　　“就是我现在我们太王喊我们回去
　　说有点紧急的事情，你知不知道钟馗叛变了，现在正跟我打起来了。”
　　张天陵着急忙慌地说出了这句话，很显然听到这句话之后鬼王非常的不相信，用不可思议的目光看了张天陵一眼不敢相信这是真的。
　　“不可能我不相信钟馗是这种人。他绝对不会轻而易举叛变的，更不会与我们为敌。”
　　鬼王直截了当地打断了张天陵的话语，见到鬼王不相信自己张天陵一时之间也不知道该说什么好。现在他们几个人之间的关系本来就如履薄冰
　　如今鬼王这么相信钟馗。摆明了就是不给自己面子，更不相信自己所说的鬼帝要把他们全部都召集起来。
　　“你也知道我绝对不会拿我们头领的事情来开玩等，更何况如果要是钟馗没有叛变的话我也不会拿这件事情来骗你，
　　说到这里张天陵不自觉皱了眉毛。
　　“钟馗叛变，我记得他是跟随我跟鬼帝征战几千年的将领。又怎么会轻而易举叛变呢?这其中一定有什么隐情。”
　　鬼玉自始至终相信的是钟馗而不是张天陵。
　　“不说这个了，你要是不相信我的话。太可跟我回去，先回到鬼帝的身边来看一看这到底是怎么回事，具体情况我也不清楚，不过我知道我们中一定有人在挑拨离间。”
　　现在情况很是着急，而鬼王又不相信自己张天陵如果换作平时是不屑于与他扛交道的，可是如今这件事情却比较急切因此张天陵也就对着鬼王语气不自觉低声下气了一点。
　　见张天陵如此鬼王本来想拒绝他，可是一想如果因为这件事情耽误了太事盲且的相信钟馗的话，如果钟
　　馗真的叛变了。
　　自己，可能也难逃罪名。因此1 6张天陵都来邀请自己了。
　　鬼于也就没有再说些什么。点了点为。
　　把这里的事情全部都交代给了日夜游神， 日夜游神应允了 之后，鬼王也在第一时间就赶到了鬼帝所在的地方。
　　而这边的张天陵却马不停蹄赶紧去找陆判。
　　陆判所处的地方则是阻曹地府。
　　张天凌第一时间赶到这里时摆渡人刚巧正在这岸边。
　　交代了一
　　下情况之后、摆渡人便带着他来到陆陆判的宫殿。
　　⊥

第328章既然如此，那便一起奋战到底
　　找到陆判后，详细讲述了一下自己现在所遭遇的难题，紧接着张天陵又去找到了孟婆，等把他们三个人全部都召集到鬼帝那里时。
　　时间已经过去了整整天，这个时间算起来还是比较可以在反观自己这边、也不知道那里的战况到底怎么样了。
　　不过既然鬼帝说要把他们三个人全部都归拢到自己这边帮助自己的话，那看样子这一次他是势在必得。
　　“我是真的没有想到钟馗居然会背叛我们现在我手下的两员大将进行战斗，这让我很是痛心，
　　对于这种情况。你们三个怎么看？"
　　鬼帝说这话时，整个人身上散发出- 股低气压，目光。冷玲的在他们每个人的身上扫过去只不过目光并24没有看到张天陵的身上张天陵也就识时务站在一旁没有说话。
　　“如果钟馗要是直的叛变，那我们肯定要过伐他坚决不能够让这样一个祸患留在我们的身边，只不过我没有想明白的是他为什么会背叛我们呢。”
　　说这话的正是鬼玉。
　　鬼玉相信钟馗并不是这样的人，如果他
　　要是背叛的话，一定是有人故意在其中挑拨离间。
　　“要我说还能有谁，肯定就是那个孟浪如果钟馗叛变的话唯一能够站在背后为他撑腰的，除了孟浪没有别人估让他们两个人早就串通好了。”
　　孟婆在一旁笑了一声，说出了这句话，也是让在场的所有人都闭上了嘴，过了一会儿见没人进话孟婆又自颐自的继续说了下去。
　　“要我说这个钟道--直跟孟浪背地里有勾结，这一次我们就直接把它消灭了比较好反正我们这里最不缺的就是人才了，
　　这种人叛变一次不要也罢。”
　　孟婆向来看不惯钟馗。虽说两泰采日里是合作的关系，可是如今出了这档子事，这更加让孟婆对干钟馗,的反感雄深了很多。如果钟馗能够及时的悬崖勒马，知道我们这边才是最好的一天，那我们或许还可以给他-次机会，毕竟我们同战斗几千年 了。二312。
　　对于孟婆的这个话(在一旁-直沉默的鬼王却显得并不认同听见鬼王这样。说孟婆把目光转到鬼玉这边。
　　冷笑了一声，说出的话语里满是嘲讽。
　　“要我看既然已经叛变了我们那根本就没有必要再继续让他在我们的队伍里待下去。”
　　或许是不想再看见自己手下的人吵架，在一旁的鬼帝皱了皱眉毛，摆了摆手。
　　“好了好了都不要再吵了总而言之，先去把钟馗给我解决掉。无论如何死要见人活要见尸。”
　　说完这句话后，鬼帝便把头偏到一边，不想再说些什么。
　　“行了行了，既然我们的大王都这样说了。那就赶紧走吧，别在这里浪费时间。”
　　说完这话孟婆不想再与他们几个人废话。转身便离开了此地
　　在一旁的陆盼倒是没有说些什么，陆判平日里并不喜说话。因此对于同伴之间的这种事情一直持中立的态度与他人之间的交往也向来是冰冷的。
　　当他们来到张天陵所在之地时，钟馗已经杀出了重重包围现在占据了明显的上风。见到这一幕孟婆便率先走了上去，站在这战场电央。
　　看见钟馗，此时此刻与平日里的并无一般差别，唯一有差别的是他已经站在了敌对的方面见到这一幕。
　　孟婆冷笑了一声。
　　“以前的时候我就见你不像是什么好东西，没想到静静的蛰伏在我们身边。这几千年现在倒是敢于站出来跟我们作对了，怎么别以为身后有一个孟浪给你撑腰。就觉得自己真的无敌了。”
　　孟婆说话向来针尘对麦芒。837这让钟馗听了非常的生气 而在一旁的鬼王见到这一幕也似乎是有点不敢相信。
　　他想走上前去，可是碍于自己的身份并不好走上前。
　　便把目光投到了钟馗的身上
　　“你
　　真是糊涂，为什么不站在我们这一边?平且里大王带你也不薄。如今却做出背叛大王这样的行为，你这让我们几个真的非常失望。”
　　钟馗见到鬼王依旧是与平日万般无二并未说些什么只是现在自己站在孟浪这边，早已经看不惯张天陵了。
　　“我想要做什么事是与我的自由，如今我们已成了敌人的方面，多说无益，如果想要战斗的话那来便是了，我愿意陪你们奋战到底。”
　　“好!”孟婆太笑了一声，紧接着战场上便掀起了-股腥风骤雨，数万
　　鬼兵直接向钟道所在的方向扑去。
　　⊥

第329章不服气的话，你可以试试
　　他们这边的战土正在激烈地进行着，而在另一旁，关于孟浪的战斗也在如火如荼地展开。
　　“既然枯骨鬼已经到了妙雷山，那现在正是我们进攻的绝佳机会，绝对不能放过这一个机会
　　孟浪得知这个消息以后，立刻丛椅子上坐了起来，,眼睛里闪烁出光芒。对于平日里一直找不到机会攻下枯骨鬼的他来说。
　　如今这一个绝佳的天赐良机是绝对不可能轻而易举放过的。
　　“他虽如此可我们就这样贸然攻入枯骨山的话,，也不
　　知道对方会不会有手埋优。”
　　孟浪这样说在一旁的人开口
　　“如果说枯骨山最厉害就是枯骨鬼的话，我们也就是因为他所以才迟迟打不下来如今枯骨鬼去”了妙雷山战斗，也就代表着他城里的兵力少。”
　　孟浪一边说着一边开始准备一些东西见到孟浪就这样火急火燎的，在一 旁的人有些看不下去了，连忙走上前来阻止他。
　　“先不要着急，就算我们去的话也要打听一下虚实吧， 就这样贸然发动进攻，如果对面真的有什么埋伏
我们可就九死一生很难回来了。”
　　听见有人这样阻拦自己，孟浪只是笑了笑，伸出手拍了拍这个人的肩膀。
　　“好兄弟你不知道吧如果我们现在就去扛，看叙世的话对面有埋伏也不会轻而易举让我们知道的，倒还不如直接强行发动攻击,反正短时间内枯骨鬼也不会赶回来"夕。”
　　孟浪说的话自然有他的道理可是周围的人心中却还是有点忌惮，毕竟枯骨鬼可不是寻常的鬼，如果真的剩下什么埋伏，而他们又应对不了的话:
　　这边的孟浪早已经收拾好了准裔的东西启程准备离开，周围有人见孟派这样单枪匹马的去，不由得面面相觑。
　　巡话我已经撂到这里了，如果想要跟我一 起去攻扛下枯骨鬼的话，最好现在就跟我-起去，如果不想去的话我也不强求，因为我他不知道前方是否存在着危险。”
　　孟浪在抬脚走出门口时像是想起了什么似的，回过头对着他们说出了这样一句话、 听见孟浪说这样的话之后在场的这些人心中都很不是滋味h
　　，毕
　　竟有的人是真的不想去他们也有比较胆小。可是却有一个人直接站了出来。
　　“我去。”
　　既然有人站出来以身作则。那自然是有更多的人纷纷出列随后孟浪便凑集起了这些人带上了一些将土 -行人便即刻启程赶往枯骨山。
　　此时此刻的枯骨鬼正在妙雷山进行太战。并不知道自己的老巢早已经被人给盯上了。
　　枯骨山距离孟浪他们驻扎的地方并不远，只形成 了很短的距离，孟浪便已经到达之前枯骨鬼在离五自己老巢
　　的时候也知道家虫有可能会被人偷袭。
　　便留下了一些精兵强将。只不过在面对孟浪时，这些精兵强将却根本不堪一击不出半个时辰枯骨山就已经被孟浪给尽数占领了下来。
　　孟浪坐在酷古鬼平日里喜欢呆的椅子上。翘起了二郎腿。打量着这一个宫殿，这宫殿看起来阻森森的，不过这也是适合鬼居住的地方。
　　此时此刻这些被活捉了的精兵强将正被五花太绑着捆在地上，一个个看起来非常的不服。不过这些鬼将是外貌非常丑陋。
　　且令人害怕。这让孟浪觉得心中有点不爽。
　　“~把一个将土给交上来我有些话想要对他说。”
　　孟浪便对周围的一个人说出了这句话，这周围一个人立刻拎起一个小鬼丢到孟浪面前
　　孟浪把脸凑到这个小鬼的眼前，脸上的表情贱兮兮的
　　“怎么样现在的者巢被我们给一锅端了，心中一定非常的愤怒吧，是不是觉得如果你太王要是回来的话就会把我们赶出去，现在我们之所以能够待在这里是因为你大王没回来？"
　　(G诺吗赵)这个小鬼听见孟浪这样说。冷笑了一声狠狠的瞪了他一眼。很显然孟浪说的话正说到小鬼的心坎里去了依。
　　见到这小鬼这样二副怒气冲冲的样子，孟浪笑了笑却并没有跟他生气，因为他知道跟这种小鬼并没有什么好生气的。
　　“既然你觉得心中非常的不服气的话，那不妨把你家大王给喊回来，我跟他比试- 下。”
　　说完这句话之后，孟浪直接用匕首把这个小鬼身上捆绑着的绳子给划了开来，似于是不敢相信孟
　　浪居然就这样轻而易举的把自己给放了，这小鬼还愣了-会儿。一
　　-⊥

第330章不好，中计了
　　“在这里愣着于什么，我没别的意思。就是相一个正儿小八经的决斗而已。所以赶紧把他给喊回来吧。这样也可以就你们整觉得呢了”
　　这个小西语也觉得有一定的道理。当即立断连流带爬直接吧出了官殿。就往枯骨老鬼所在的地方跑去。
　　见到这一幕孟浪的嘴鱼不自觉勾起了一丝笑容，在一青跟随着孟
　　同前来的一工个将十便走上前来。
　　不由得皱了皱眉毛。很显然对于孟浪的这一行为觉得有点疑惑不解。
　　-我们好不容易本把他们给抓起来。并且是趁枯骨鬼不在的时候。现在反倒要这枯骨老鬼给找回来这不是摆明了要让我们退兵930吗枯骨老鬼。我们现在并不是什
　　说到这里这个将常担小心听见他这样说。孟浪却摆了摆毛。脸上一副志在必得的表情。
　　“放小吧。妙雷山太战之后枯骨老鬼-定会元气大伤机上张天灵也不
　　是什么好惹的东西所以枯置老鬼现在正是最虑弱的时候。等他知道自己的老巢被捣毁赶回来是一定会愤怒的与我们进行战
　　斗。我们刚好趁他虚弱的时候来个将计就计。？"
　　听见孟浪这样说，在-旁的人们这才知道了孟浪心中的计策上纷纷对着孟浪竖起工等这个小乐
　　小鬼赶到战场上是战场已经快要结束了。而在这边钟道也是被他们几个给打的手足无措。
　　枯骨(cb)鬼进攻的是张玉读这里。来的时候三个惠将都站在钟地这个鬼将却因为受到了鬼帝的命分而与自己进行对立面。
　　这让钟馗对于他们一瞬间叛变的查度觉得非常的不满意
因此发誓更写他们
　　他们抗争到底。
　　枯骨鬼现在的状态并不好。随临品能暂时撤下战
　　文旺那只小鬼也已经赶到了枯骨鬼的身边。[c
　　迅握了一下枯骨山现在的具体情况。得知运的镇迅以后枯骨老鬼顿时太怒。没强到自己在前面奋斗杀敌。
　　而他们这群人却在背后搞宠袭。
　　当即怒火攻心急匆匆的就往自己的老家赶。
　　彼吐孟浪正坐在宫殿内观看到远处一团黑云经过当是一股浓重
　　的怨气。孟浪便知道枯骨鬼这时回来了。
　　这怨气孟浪仔细体会了一下 果然与平日里往常车那二
　　一股浓重又强大的怨气要少了很名很显然这一场战斗枯骨鬼也是耗费了很多的精力。
　　此时此刻枯骨鬼以前回来见到孟追霸占了自己的接凝聚起了深
　　身的力量怒明一声迅速攘卷着一股怨金向孟浪攻击过来。
　　血孟浪早已经做好了万全的准备虽然脸上依旧依旧笑嗔睛的。可就在苦苦鬼攻击过来的一刻拿起剑抵挡了一
　　五。
　　或许是枯骨鬼的怨太太。孟浪抵挡起来有点吃力。不得不避开他的锋芒。直按把剑用到一爱。闪身敏锐的躬时候托幕主
　　“真的是嚣张1趁
　　击我的地方，。我看你们这群入，今天谁也别想再离开了上”说宝这句话之后。枯骨鬼再这愤怒地向孟
　　孟浪发动攻击。
　　孟浪虽然抵挡得比较吃力。可是他也能感觉到
　　感觉到枯骨鬼向自己进攻的每一下力量都在不断的诚退。毕意之前在妙雷山的战斗之
　　中枯骨鬼一定是耗费慢的脸发
　　因此孟浪并不着急慢的隐藏了自己的实力。先开始抵挡来自枯骨鬼的攻击。
　　枯骨鬼似乎是也密觉到出孟浪并没有要与他战斗的意思，中也慢慢的着急了起来。如果孟浪不与他战:
　　斗在短时间内分出高低的话自己不能够再打持久战
　　持名战打下去只会对自己造成很大的影响。“怎么现在就这祥唯唯诺诺的吗?直本事来进攻我的酷骨山反倒没直本事与这可直是懦去行为啊。”
　　枯骨鬼
　　心中生出一
　　良让孟浪直接与自己进行战出。这样的话还能够激起孟浪心中的战斗情绪。早已经看空7
　　定了枯骨鬼的寂计谋、听见枯量鬼这样蝴迟自己。。他只是笑了笑， 闪身再次躲避开来枯骨鬼的攻击脸上的表情依旧是那一副见兮分的。
　　- 恰恰相反。我可不想与你短时间内决出胜负。不如我们就长久的战斗一点以从你身上学一学一些没学到的东西。”


第331章死气沉沉的弱水河
　　枯骨鬼见到孟浪根本就不上，自己的当也是顿时恼羞成怒可是再加上自身本就已经是无力回天，只能够回光返照。
　　因此也是拼尽了全身的力量与孟浪他们进行了激烈的战斗。只不过战斗很快就平息了下去，因为枯骨鬼根本就不是孟浪的对手。
　　望着满地的鬼魂尸体，见到这一幕以后，孟浪这木长长的呼出了一口气，隐藏在他心中的祸患终于给解诀掉了。
　　“这就叫鹬蛙相争渔翁得利他们内部的人起内证现在获得利益的反而是我们真的
　　是可笑。
　　旁边有人见到这一幕以后也是笑了，笑说出了这包话，只不过孟浪悬着的心却并未就此放松下来，他知道如今自己杀了枯骨鬼之后。
　　一定会引起多方的不满，到时候也会有人故意来给自己挑事情，现在这个地方并不能够久留孟浪，带上了些证据便回到了他的地方。
　　而此时此刻，在另一旁龙帝子和龙小诗也在地府中发现了关于六妹的线索。
　　地府边缘的地方-条巨大的河流蜿蜒穿过寸草不生的戈壁滩。
　　河里流动的水是黑色的。
　　到了边缘处突然是深不见底的断崖河水突然落下。形成瀑布，落入无尽的黑暗里。听不到回响。
　　河对面的山上。二一座土黄的城堡。
　　龙帝子和龙小诗走到河边。看着对面的-城堡。
　　“这里就是断崖河了。”龙帝子说道。
　　“应该没错。就是这里了。”龙小诗说道。
　　到了地府，龙墨语几个分开了。
　　白秋练和武媚娘一起。龙墨语和龙青见在
　　一起。龙帝子和龙小诗一起。
　　龙帝子两个在地府打听到说这里有二一个很像六妹的女鬼。她们就到了,这里。
　　“居然是黑水城。恐怕不好对付啊。”龙帝子说道。
　　对面这座城堡叫做黑水城，里面都是女鬼1城主叫做黑水娘娘。
　　“为什么这个黑水城里看起来有着这么浓重的怨气?我们一路上从地府那个地方走过来，都没有见到这么强烈的怨气，居然会在这个地方有着如此怨念。”
　　他们往前走了几步还是龙小诗
　　率先发现了这个地方的不一样之处、这里水城所在的地方位于地府与黄泉的交界处。
　　按理来说应该是鬼魂最为稀少的地方才f2可是这里却是阴云密布，比地府其他的地方看起来要阴沉许多。
　　“你有所不知，在这个黑水城这里这里的黑水娘娘可不是一个普通的人。”
　　龙帝子对于这个地方有着一定的了解，因此在跟龙小诗:边往前走的时候。:一边对她解释。
　　“这个地方的黑水娘娘可是有着非常强大怨念的，据说她人面蛇身
　　就像是孟婆那里的那条驻扎长蛇-样，只不过唯一不同的地方是这个黑水娘娘掌管着的领域，因为有着许多的必神恶鬼从而导致这个地方成为地府中怨念最深的地方。”
　　龙帝子这样说，龙小诗心中的疑惑情绪更加激烈了。按理来说，地府中怨气最大的地方应该是阎王殿才对。为什么会是这一个不起眼的黑水城呢2
　　“据说在阖王殿那边有着极其凶恶的鬼都会下18层地狱。可是有一些鬼魂你也知道他们在人间受了强大的怨念。是只能够在人间飘荡，从而无
　　法进行转世轮回，更不能够直接下地狱，这些鬼魂有着非常厉害的能力。可是地府却拿他们无可奈何。”
　　两人-边往前走着在路上有许许多多游荡着的小鬼魂。为了躲避这些小鬼魂被他们发现两个人便一边躲避一边往 前行走 同时龙帝子继续跟龙小诗讲述这黑水城的传闻。
　　“你应该也知道这一些游荡者的鬼魂无法转世轮回，所以阎王便给他们找了个去处。那就是黑水城这个黑水城里的黑水娘娘可是出了名的心狠手辣，这些厉鬼恰巧在这里无法施展自己的能
　　力，因为黑水城这块地方有点独特。”
　　龙帝子说到这里时，引起了龙小诗心中强烈的疑惑。
　　“独特?这黑水城看起来与地府其他的地方并没有什么区别可是为什么你会说这里非常的独特呢?”
　　见到龙小诗像自己这样迫问龙帝子把目光转到他这边伸出手在他的鼻子上刮了一下。
　　“那你就不知道了吧。一看你来的时候就没有仔细的注意我们来到这里的时候度过了一条河，你还记不记得?”
　　听见龙帝子这
　　样向自己提醒 龙小诗略微思考了一下最终想了起来，他们来到这里的时候确实经过了一条河。
　　只不过这条河在经过的时候摆渡人却一句话都没有说。看起来死气沉沉的
　　“当时的时候你还说了一句这个河里根本就没有鱼，看起来非常的清澈。”听见龙帝子像自己这样提醒龙小诗
　　于是便想了起来，他们来这儿的时候确确实实是经过了一条河流，而自己也就是这样说的，只不过令她疑惑的是这跟，这个黑水娘娘有什么关系2
　　“那一条河名字叫做弱水。别说是船了。就算是一根羽毛在这个弱水上也能够直接沉到湖底，根本就不可能有人上来的。
　　听见龙帝子像自己这样说，龙小诗心中更加的疑惑起来，为什么那一个摆渡人的船却可以在弱水上滑行呢?
　　“嘿，若水的独特之处便在这里，那一条船是黑水娘娘拔掉自己身上的鳞片，亲手镶嵌在船底的因此这一条船。 举世之间也只有这一条而已，能够度过弱水的也，只是这一个东西。其余的东西别说是鱼了。就连天上的
　　飞鸟到了弱水这里也会彻底的落下去
　　说完这句话之后龙帝子便把目光往前方看了看。
　　说到这里的时候。,两个人已经来到了城堡前，这个城堡看起来阻森且古旧上面有着许许多多破落的蜘蛛网从外面看上去里面正冲着的是- :个古铜色太门。门上-些还有一些血迹，单单看起来确实是让人觉得恐怖至极大。


第332章恐怖的黑水娘娘
　　“想到黑水娘娘却有这么太的本事连弱水都奈何不了他哦。我明白了。所以鬼魂来到这里之后根本就没有任何一个厉鬼可以出去，也正是因为如此。阖王才把所有的无法往生的鬼魂都送到这里。”
　　这也就能够解释为什么这个地方比地府中其他的地方怨气都要浓重许多了。这么长久的时间以来，几千年来一定有不少的冤魂厉鬼被送到了这里。
　　这些鬼魂却无法进行往生和超度，只能够在这个地方怨念慢慢的集聚。而这黑水娘娘一定也是有着天太的本事
　　所以才能够镇压得住这些鬼魂。
　　“之前我们也知道有-些东西能够探究得出我们妹妹的踪迹。哦。对了。我之前让你“三九土”携带的那一个探灵器你带来了吗?”
　　龙帝子像是想起了什么似的把目光转到龙小诗这边。 龙小诗一拍脑袋立刻从自己的口袋中取出，来了一个小巧玲珑的呼这个壶。
　　从外表看上去像是普通的茶壶一样，可是上面镶嵌的却是五采流璃钻，看起来非常的奢侈。
　　“这一个壶是孟浪哥哥给我的，我记得他
　　说通过这一个湖可以查出我们妹妹到底在哪个地方,这次我们来到黑水城，最主要的任务就是寻找妹妹，,不然的话我们回去也无法交代。”
　　说完这旬话后。龙小诗便把这壶放到了地上，口中默念了一些咒语。随后闭上眼睛没过多久就从这个湖里面飘出来了一缕青烟。这缕青烟缓缓的上升。
　　上升到-定程度之后居然形成了一副画面、这蝠画面所描述的就是这个黑水城 见到这一幕两个人顿时觉得非常的欣喜。在仔细看着这幅画面不断的变换着很快变变换
　　出了一个东西。
　　“这不就是我们眼前的这一个城堡吗?看来我们的妹妹就在黑水娘娘的城堡之中”
　　从小看见变化出来的这个东西后。正是他们眼前这个阻森恐怖的城堡。见到这幕龙帝子也是点了点头，非常赞同龙小诗的这一个看法可是随后这个湖所绘制出的画面却突然的消失了
　　见到这一幕两个人都面面相觑，按照道理来说这个画面应该还会进行接下来的变化而已为在么变化到这里就消失了呢3
　　“不知道为什德会出现这样
　　的情况。,难不成妹妹没有在送:城堡单面吗?既然如此。我们还是四处走动看- :看吧如果就这样直接闯进去找黑水娘娘要人的适要是引发仕么后果我们也担当不起，至水娘娘的本领确实很厉害。”-1356c
　　龙帝子提出了这个意见。龙小诗虽然觉得有点不妥当，但是还没有说些什么，只是点了点头。很快两个人便一同行走。准备在大街上四下里逛一逛，看看能不能找到什么关于妹妹的线索。
　　当他们在街上走时，发现街上的鬼魂一个一个的金部都在飘
　　荔着看起来像是居无定所这根龙帝子口中所说的那些怨气非常深的鬼魂。
　　好像有着很大的差别见到这一一幕之后，龙小诗心中不由得生出一丝疑惑，把月光转向龙帝子这一边龙帝子显然也觉得有点奇怪，为什么这些冤魂鬼和他想象的不一样呢3
　　“这不太可能呀为什么这些鬼魂身上的怨气非常的少我明明在远处的时候感觉得到这黑水城中的怨念非常深，为什么来到这些鬼魂这里。却看他们只不过与阻曹地府中那-些普通的鬼魂并没有太大的差别呢这到
　　底是怎么一回事?”
　　弟子一边说着- : 边往前方走去。由于两个人来到这里是已经做好了万全的准备，所以这些鬼魂不会对他们轻而易举的发动攻击、当他们走到这些鬼魂的面前。使这些鬼魂也，像是完全痴呆了二样。
　　只是静静的这样漂浮着居无定所的继续往前方去。就连看都不看他们两个人一眼。很显然这种超常的反应使得两个人心中的疑惑感更加的多工
　　“我看这些鬼魂- 定是受到了什么诅咒，或者是一些其他的东西、他们身上的
　　怨念靠近的时候可以感觉得出，并没有那么的强烈。就算是非常强烈也好像是被什么东西给压制了一样。而他们身上的那一些力量也全然无存应该是被什么人给抽走了
　　我弟子在感知了番之后最终对着龙小诗说出了，这样的话听见龙帝子这样说龙小诗浑身不由得打了一个冷战，能够从这些怨魂身上把这些能量全部都给抽走，那到底是什么样的人才能够做到这种地步了。
　　两个人面面相觑心中都出现了一个人的名字。那就是黑水
　　这一个黑水娘
　　娘把这些冤魂厉鬼的能力全部都集聚到了自己的身上。
　　这也难怪在那个城堡面前站着的时候，可以感觉得出这里面非常强大的力量让他们两个人不由得望而却步。
　　“这个黑水娘娘并不是什么好惹的人物，能够把这些鬼魂的力量全部都抽走。再加上这么长久以来的修炼，有可能自身已经强大到了很太的地步山也不知道我们的妹妹在这里会不会受到了什么迫害，我现在心中很是担心，必须要尽快的找到她。”
　　说出了这句话龙帝子53-自然也
　　是心中有点着急，由于这件事情事关重太因些两个人决定分头寻找黑水城说太不大说小也不小，但是如果要是想要把整个黑水城走遍来寻找-个人的适最起码需要半天的时间。
　　这半天的时间如里分开找的话效率应该会高一点,只不过唯一有点盖中不足的是，分开以后谁也不知道前方有什么样的危险。等待着他们， 可是时间不允许他们做过多的抉择。
　　“这样吧，你从东边寻找。我从西边寻找，等两个时辰之后。我们两个继续在这里会合。”
　　龙帝子说出这句话，龙小诗自然也没有什么其他的意见于是两个人就一个往东一个往西分头开始寻找了起来。
　　」

第333章小小的红白双煞，也想困住我？
　　龙帝子由于自身有灵力傍身 所以说在寻找起来的时候，脚底下的步伐不由得快乐些，因为他知道如果不及时的寻找，那很有可能就找不到。
　　根据刚才的时候插户给的提示，他们的妹妹应该就在这黑水城中的某个地方，而此时此刻也绝对不会在黑水城的城堡之内。因为茶壶内接下来的画面是没有出现的。
　　往前走出两步之后，龙帝子突然觉得有点不太对劲、但是具体是哪个地方不对劲,他也说不出来，于是心中便提起了12分的警惕，慢慢的往前方
　　走去，同时也放慢了脚步，时刻注意着周围的情况。
　　过了会儿之后，她这才发现这个街道上根本就没有任何的鬼魂，就算是黑水城中的街道，也可以看见依稀一两仑游魂的
　　为什么这条街道上如此的冷清呢。想到这里。龙帝子心中不由的闪过一丝不祥的预感，在这里不会发生什么事吧。可是心中越是这样想，坏24情况来的就越快。
　　果然过了一会儿他听到这附近开始响起奏乐的声音，这个声音是唢呐的声音。不过这唢呐的声音里面有唱
　　着喜歌的。
　　也有唱着悲歌的，。而这两种声音分别来自两个不同的地方，见到这一幕以后龙帝子便索性站在原地不动，他倒是想要看看在这个地方这些鬼魂能够整出什么妖蛾子。
　　很快他便把目光往前方的街道看去，从前方的街道可以看出有一个吹奏着悲歌的送葬队正在慢慢的往他这边走1过来见到这一 幕和龙帝子不由得皱了皱眉头目光继续往前方看去，这一个送葬|队离他越来越近2同时前面也有几个穿着白衣的人不断的吹着唢呐，在向空中飘洒着铜钱

　　而在另一旁龙帝子又可以感觉得出，在他的身后似乎也有一股很强大的邪气。转过头去一看在他的身后出现的却是- : -个结婚的队伍。
　　这个结婚的队伍上面的人穿的衣服都很喜气洋洋。。同时前面举着一个巨大的牌子后面坐着一个大花轿，花轿上装着的应该就是新娘了。
　　“没想到啊，没想到居然会在这个地方会遇见红白双煞这可真的是太稀奇古怪了。”
　　王弟子面对这样的情况。也是第一款面对过从前的时候
他只在书中看到过有关玉红白双煞的记载传闻在怨气非常重的地方同时需要有很强大的灵力磁场，这才能够产生红白双煞。
　　一旦,遇到红白双煞的话，根本就否可能有生存下去的希望因为这都是非常浓重的鬼魂怨念
　　“送聘的队伍上面坐着的应该是水鬼水鬼，历练了千年这才能够带着斗笠和蓑衣从水里出来，看样子这是专门来取人性命的，而另一边的结婚队伍应该是由于新娘子在结婚的时候去世所以这才会造成这么太的怨念只不过这黑水城中还能够遇
　　见红白双煞，想来也比较正常毕竟这里怨气深重。”
　　龙帝子在口中这样喃喃。虽然这红白双煞正在渐渐地向自己走过来，可是他知道如果此时此刻自己要是乱了阵脚的话，可是正合着红白双煞的心意了直接就把他给带走。连想都不用想。
　　“可笑至其这些鬼魂真的是没有见过世面。别以为-个小小的红白观煞就能够困住我，今天我就要让你们知道什么叫真正的厉害。”
　　在红白双煞把龙帝子给团团包围的时候。同时这一个棺材上面的水鬼也跳了
　　下来。而在新娘花轿中的新娘也从旁的窗户中跳了出来，棺材和花轿同时撞向龙帝子。
　　龙帝子知道一一旦要是被这两种东西给捆住。可是会直接被拖到水里淹死的，因此在这两样东西血自己撞过来的时候，直接猛地向半空中二跳。
　　红白双煞的武器顿时失了灵只留下现在这一些小鬼在这里面面相觑，他们没有料到眼前的人居然还是一个道行挺高深的人见到红白双煞的最视能力已经彻底的消失，龙帝子便重新返回到了地上。轻轻地笑了笑
　　“你
　　们这些道行在我的面前对我而言确实是太浅了一点。如果要是真的想要取我姓名的话。还需要修炼个几百年再来噢，对了跟你们打听一个事。，你们有没有见过这个女孩子?”
　　龙帝子一 :边说着一边从自己的口袋中取出随身携带着的画像他对于自己的妹妹也只不过是有一个模糊的概念而已毕竟这么长时间过去了。他也没有见过妹妹到底是长什么样子。
　　说实话，遇到这种情况一般能够躲开，就算比较不错了，可是如今他却像这些红白双敏迫问这可实在是令
　　人觉得有点惊讶这些红白双煞上的小鬼见到这一幕以后。
　　也是纷纷吓得不断的往后退很显然他们都觉得能够破解自己阵法的一定不是一般人，可是龙帝子却根本就没有247时间跟他们继续在这里开玩笑。
　　“算了，现在在这里问你们估计你们也不知道。我还是自 2去找一下吧。也不知道妹妹那边找的怎么样了。”
　　说完这句话之后，龙帝子就在这一些黑白双煞的面前直接大大咧咧地往前方走去M丝毫不管他们在背后到底是以什么样的表情
　　来看着自己，离开了这里之后龙帝子再继续往前方寻找，过去的时候却发现前面已经是弱水了。
　　也就代表着只能够到此为止不知道龙小诗那边的情况到底如何，而此时此刻龙小诗这一边在街道上走着的时候。却被这里的热闹和繁华所吸引他没有想到在黑水城这样死气沉沉的地方，居然还会有如此热闹的街道
　　“他可能呀。这黑水城只不过是一个死城而已为什么这里会有如此热闹的地方呢?看起来与我们白天的街道好。没有任何的差别，,这该不会全部都是
　　红想巴。”
　　龙小诗也是遇到了她自己的困难，发现前面有这么多好玩的地方之后，龙小诗心中不由得想要去跃跃欲试一下，便立刻往闹市之中跑了过去。


第334章这到底是怎么回事？
　　在这个闹事这里张灯结彩。而且有许许多多脸上戴着面具的人只不过这些戴着面息的人著起来都有设有生的5 的人看
　　周围有许多的小摊贩正在贩卖一些东西，看见有一个卖冰糖葫芭的小摊贩之后从小事心中不由得一阵开心立刻走上前去想要买一个冰糖葫芦吃。
　　“给我来一个冰糖葫芦。”
　　龙小诗最喜欢吃的就是这些小霽食之娄的东西了。，如今在这样一个热闹的地方见至芭自然自己本5间到在述镇葫
　　汇不会错过。
　　因此他这样一包话。老板在听到龙小诗这样说以后也是脸上喜笑颜开。
　　立刻就取下一个述糖葫芦遇到龙小法的车国想葫芭、全出小诗的手中，龙小诗也在自己的口袋里翻找起来，翻找7疑惑。这才意识到自出来到这个地方，根本就没有带任何的钱财更何况地府使得是真币，如果自己要是带的话带在身日不过是钱而已。
　　想到这里龙小诗不由得觉得二阵尴尬。随后便把述糖葫芦重新给他塞了回去。
　　见到这一幕这个有点疑惑。
　　“
　　为什么不吃了？"
　　“还是算了吧。其实我身上并没有钱算了算了。更何况我还要有寻找人次有钱的时候我一定要买。”" 龙小诗说 这话的时候脸色有点红显然他说出的这个话让他心中觉得有点尴价可是听见龙小诗这样说后，这个老板却直控毫不在意的继结职寒到小生
　　继续取下了冰糖葫芦对着他摆了摆手。
　　“呀。我看你这是第1边来我们黑水城这个地方吧。这里具我们最为繁华的地方。既然你息第次来的法的地友。
　　既然你是
　　本进话，这一个冰糖葫苣就当时我送给你的以后你要文常来玩呀。”
　　见到这个老板居然直接送给了自己二一串冰糖葫芑 龙小法胞聵里都快要放出光来了帝子来到
　　这里又饿又累。
　　如今终于有一个老板能够体谅自己的滩处。还给自己附送了一串冰糖葫芑、这怎么能不让他心中觉得十分的感动呢。
　　当机立断便接下了这一个葫苣刚想要舔到嘴里，却下一秒被与股巨大的力量给活生生的把自己手中的糖
　　葫芦给打到了地上多“这糖葫芦你不能吃。”
　　紧接着耳边便传来-一个述冷的声音，这个声音听起来清澈又道逝口应该是一个女子的声音。由于自己的糖葫芦被人平白无故的给打到了地上。的2挂着笑0
　　上之秘脸上还
　　嘻笑容的龙小诗。
　　下一秒整个人就变了脸色。可是她还是竭力稳住自己内心的情绪把目光往这个给自己捣乱的声音来源去看去才发现把自己冰糖葫芦给打到
　　给打到地上的是一个身穿二身黑色
　　衣服。打扮不男不女的侠客。
　　不过这个侠客听直音可以听出来，这应该是个女孩子。 之所以做成这个样子，也只扮男装而已。
　　“我说你就算不想让我吃，也不用直接把冰糖葫芦给打到地上吧这好歹是人家老板的一垂心意更何况我又不认识你。你县進呀2实然国出来招批的:你是芦打到地上
　　引出来把我的冰糖葫
　　你可要赔给我!”
　　龙小违虽然平日里很是乖巧懂事，可是在遇到这些事的时候上多多少少还是有
　　点小孩子脾气如今这一个女生实然曾出生，而且还把她的羊食
　　的美食给打断了。这自然是让她觉得有点怒不可遇。
　　“说了不让吃就是不让吃，如果你要是吃了阻间的东西、价可能就永远都回不去阳间了。这件事情准道你来到这里的时这不知道吗9，
　　眼前这个女孩子看起来并没有要就此善罢甘休的意思。地应该是想要跟着龙小诗看看她还会不会再继续吃阻间的糖葫芦。
　　“吃一串糖葫芭又怎么了9再说了这阻间的东西我又不是
　　没有吃过。之前我来到这里的时候就已经间孟浪哥哥借了一颗药丸t借了这颗药丸我就可以随便吃阻间的东西了。”
　　说定这话龙小诗有点洋洋自得、很显然眼前的这一个突然出现、带着面具的女孩子打扰了自己的兴致随后她又把目光转向了卖糖葫芦的老板连连跟她道歉。道自己时才不是较意的，“1抱歉哈， 我也不知道为什么这个人就突然出现把你送给我的糖葫芦给打到了地上，这确实是我不对。希望你别放在心上毕竟当着老板的面就这样把老板送给自己的东西给掉在了
　　地上这自然挽作谁谁心电都不乐意可是这个糖葫芦店的老板本来以为会跟这个女孩玉较量一番可是没想到的是这个老板在看到这个女孩子之后，脸上立刻流露出丝惊惶的深情。不断的年后退。而后以迅雷不及掩耳之势直接离开了此地
　　“我说你这个人把人家送给我的东西挂在地上也就算了。居然还这样吓唬别人。你还有点良小吗?你还有你一个女孩子家家的。为什么要穿着一身男子的衣服不要以为我看不出来。，很显然。 此时此刻这个突然冒出的女生已经彻底的的好)的把
　　龙小诗给惹怒了可是这个姓见到龙小是这样一番执迷不悟的模样之后，却无奈地叹了一0气。伸出手指了指眼整多国击，生指了指眼前的这一
　　“你刚来到黑水城。所以有些情况你并不清楚，你再任细看二看这条街道上面到底有没有这些张灯结彩的东西，到底有沿有这么多的人可以在议
　　顺着这个女生指的方向开去一在反观这一条街道龙小连心中不由得有点怀疑了起来。看剛才这边发生的事情对街清上的人都没有任何的影
　　可是当他揉了揉眼睛再
　　次看过去时，眼前的闹事却消失了。出现在眼前的是一片荒凉与萧瑟“这到底是怎么一回 是刚才的时候我看到的。明明不是这样的-”-
　　着无下划线版小说请」

第335章相见不相识
　　- “早已经说过了在这黑水城中千万不要轻而易举的相信任何东西，刚才你看到的只不过是一些红想而已，黑水城中一直沉闷，又怎么会有这种张灯结彩的画面出现呢。”
　　说完这话，眼前的这个女孩子看了龙小诗:一眼眼神里流露出-种不屑。见到这个女孩这样对自己说，龙小诗心中不由得觉得一阵尴尬，可是这个女孩子说的也确实在理。
　　“虽然有点不开心但还是谢谢你，我刚来到这里并不了解这里的具体情况，不过就算这些鬼魂把我引透过去，
　　吃了东西又能怎么样呢?”
　　龙小诗还是有点疑惑不解。听见老师这样说。这企女孩倒也不介意跟她继续说下去。
　　“吃Y这黑水城中的东西1你就要一 -辈子待在这黑水城中了，这个黑水城可不必普通的阴间普通阴间的东西若是吃了说不定还有几率重新回去，，可是这黑水城中的东西如果要是吃了。再加上这里-一直萦绕着的怨念你是根本不会走出这里的。”
　　听到这个女生把话说到了这种地步龙小诗心中不由得阵庆幸，刚才如果要是不是
　　出现这个女生来帮助自己，说不定自己现在早已经300被留在这里了
　　“这些鬼魂又为什么要把我给留住呢?我也没有仕么好让她们觊觎的，留下我又有什么意思3”
　　龙小诗一边喃喃自语，心中还是有二，些不明白，听见龙小诗这样说，这个女孩像是欲言又止最终还是对着她开了口。
　　“这些鬼魂太部分都效命于黑水娘娘。你应该知道吧，她是这黑水城的城主只要捉到了新鲜的魂魄，一般都会直接送到黑水娘娘那里的。”
　　见到眼前的女子跟自己这样说。龙小诗不由得大吃一惊刚才她跟龙帝子走在一起时，龙帝子也说过，在这个黑水城之中的所有怨魂身上的怨念全部都被人吸走了。
　　所以才会呈现出那样一副懵懵懂懂的样子，刚才自己所遇到的这些鬼魂却没有朦朦胧胧这; 是不是也就代表着这些鬼魂像命与黑水娘娘。而帮着黑水娘娘捉一些新鲜的魂魄送过去给她吃呢?
　　“糟了。”
　　如果真的要是像自己想的这样的话，她跟龙帝子分开龙帝子说不定就会有
　　危险了。 想到这里龙小诗心中不由得- 阵着急寿连忙跟眼前的这个女子道过谢之后，就想要往龙帝子离开的方向去寻找她。见到龙小诗这样着急忙慌地想离开这里，这个女子却像是有点不放心似的跟了上去。Co“你最好现在哪里都别去。既然这些鬼魂都看上你了，那你还是赶紧离开这里吧，我也不知道你是怎么来到黑水城的，不过看你这样子，也不像是被阴曹地府给直接流放过来的。”
　　这个女子像是有点担小龙小诗一样，二一直跟随着她。
　　见到女子这样说丛小事-边往前方跑。一边忙不迭地给女子解释
　　“是，我是跟我姐姐一块来到这里的，刚才我跟她分开寻找一个人。,可是现在我遇到了这种事情，我猜想她也一定会遇到一些不好的事，我现在必须要尽快的找到她跟她会合。”
　　身旁的这个女子听了她这样说。若有所思的点了点头。
　　“来黑水城中找人，那你们两个人确实挺胆太，你们要找的人是谁呀?告诉我，说不定我还认识。”
　　“她叫龙无尘。”
　　龙小诗索性也直接把自己妹妹的名字告诉了眼前这个女人，可是没想到的是眼前这个女人在听到龙无尘这个名字时。不由得停下了脚步。
　　见到这个女子流露出的异样情况，龙小诗也慢()慢放下了脚步转过身回头看着她。
　　“你怎么了。为什么突然流露出这样的表情?”
　　眼前这个女子神色实在是太过于惊讶，因此引得龙小诗有-阵奇怪的情绪在心中蔓延
　　“我就是龙无尘，你们来找我做什么?
　　听到这句话之后。龙小诗不由得惊讶的有点呆住了1她和龙帝子踏破铁鞋无觅处，可是现在却是得来全不费工夫。
　　找了，很长段时间的龙无尘居然就在自己的眼前这张龙小诗一瞬间有点不太敢相信自己的眼睛。
　　“真的是龙无尘吗?为什么你没有被困起来呢?”
　　龙小诗似乎是不敢相信自己眼前所见到的事听见龙小诗这样说后，龙无尘拍了拍自己的胸脯。
　　“当然了，整个墨水城中只有我一个叫龙无尘的，怎么会有其她的
　　人叫龙无尘呢。,不过话又说回来你们来找我有什么事吗?”
　　一时之间两个人就这样面面相觑，过了好一会儿和龙小诗。这才从震惊之中回过神来。
　　“我们知道你在罢水娘娘这里呆着并不好。所以就想要把你接回去，跟我们姐妹几个团聚
　　突然之间无缘无故多出了几个姐妹，这让龙无尘觉得有点难以接受，毕竟她在黑水城中已经生活了很长一段时间了，她一直以为自己是一个孤儿。
　　可是如今自己的姐妹却过来寻找自己
而且还是冒着这么大的风险来到了这黑水城之中，这自然是给了她一个沉重的打击。同时她也不知道现在到底该如何是好。
　　“是我现在在这罢水城之中待的好好的，而且我还是黑水娘娘手下一个很重要的官。如县就这样贸然离开的话，罢水娘娘一定会生气的，再者说了我也不记得我之前的事情，所以还是请你们回去吧。”
　　思考了一段时间后，龙无尘最终说出了这样的话语听见了吴成这样说，龙小诗心中名名少少有点难过，她和龙帝子还有其她的几个姐妹费
　　尽了一番心血。好不容易来到这地府之中寻找龙无尘。
　　可是如今却得到了这样一个结果。这自然让龙小诗心中觉得有点不满意 她们最主要的任务就是把龙无尘给带回去。
　　好让她们一家人能够好好的团聚，可是如今连这仑最基本的愿望都满足不了。这让我们小诗心中觉得一阵失望。
　　1

第336章龙小诗的疑惑
　　-“话可不能这样说，以前的时候是我们费尽千辛万苦都没有找到你可是如今我们已经通过法器得知了你在这黑水城之中。所以这才特意把你给接回去的更何况这里怨念这样深根本就不适合你待在这个地方，所以还是跟我们回去吧，。”
　　龙小诗心中还是不气馁。她想要直接的带龙无尘回去，可是龙无尘听见龙小诗这样说确实摇了摇头。，很显然她的意志也非常的坚定。
　　她在这黑水城中生活了约有好几百年了，早已经把这黑水城当成了自己的第一
　　个家。
　　即使是这里再怎么不好。
　　在没有以前记忆的前提下。她一一直都以为黑水城是自己可以依靠的地方。
　　“在这里已经生活得习惯了无论这个地方到底有没有太大的怨气，我都已经在这里习惯了这样的生活，如果就这样带我出去的话。说不定外面我还不习惯呢。我现在就陪你去找--下和你-同前来的人、然后我把你们送出去一吧，”
　　说完这句话之后，龙无尘便跟龙小诗-起并肩前行， 在前行的过程之中，龙小诗还想
　　要再劝说一下龙-无尘。
　　可是见到龙无尘眼神中流露出的坚定，龙小诗也，就没有再说其她的话语，龙小诗其实并不擅长劝别人，如果要是见到龙帝子的话，就把这件事情交给龙帝子。让龙帝子说服龙无尘便可了。
　　走了约有一段时间，两个人这才见到龙帝子。
　　龙帝子此时此刻还坐在-一个树林之中，正在那里坐着很明显不知道该如何是好，她在两个人来之前便被这里的一片迷震森林给困住了，如今有龙无尘的帮忙她们便轻而易举的脱离了这一
　　片森林。
　　在听龙小诗介绍了之后龙帝子不由得心中升起股心酸这一个妹妹与她们分开了这么长时间。就连她们长什么样子都不知道了。
　　现在居然还想要继续留在这黑水城之中，直接拒绝了与她们的团聚。在心酸的同时，龙帝子心虫又觉得有点失望。
　　可是她并不想让其她的姐妹也跟她一起失望。如今她必须要劝说龙无尘跟自己一块回去。
　　“如果你不跟我们回去的话我知道其她的姐妹心中一定会很难过，毕意大家都寻找你寻
　　找了这么久而且还是冒着生命危险来的。”
　　龙帝子还想要再劝说一下龙无尘。两个人就这样聊了很久之后，龙无尘也知道了许许多多关于她们的事情。心中多少生出点向往。/
　　在这黑水城之中能够陪伴她的中都是些冤魂力给这些冤魂利鬼身上的怨念极大 ,就算是没有怨念的，那也全部都是懵懵懂懂。
　　直接被黑水娘娘给吸取了身上怨气的普通油混，根本就没有人原意跟她聊天，偌太的黑水城之中，只有她自己一个人终日地游荡为黑水娘娘
　　效力。
　　如今在听自己的姐妹说起外面的世界时，再加上她们在一起的开心生活，对于从来没有见过那种生活的龙无尘来说，自然是心声向往。
　　龙无尘在龙帝子和龙小时的劝说之下，坚定的心情也有点动摇了。
　　“可是就算我想要离开、黑水娘娘应该也不会放我走吧。毕竟我在这里已经游荡”了很长一段时间。而且-一直在黑水娘娘的管辖之下，现在也在黑水娘娘的手下做事，我还是先去跟她商量一下吧。”
　　思考了一下之后，龙
　　无尘最终说出了这样的话。
　　本来龙龙帝子是想让龙小诗直接带龙无尘离开的，可是见到龙湖城脸上流露出坚定的表情之后，龙小诗也就顺从了龙无尘的心愿。

第337章速战速决
　　-“如果黑水娘娘真的能够离开这黑水城，自然可以在阴间胡作非为，，可是关键的是她本身就受到了诅咒是不祥之人。因此才只能够在黑水城之中呆上这么长一段时间。”
　　“到了。”
　　她们几个人又走了-段路程之后，出现在眼前的是- : -个巨大的铜木门。这个木门看起来非常的破旧，就这样耸立在三个人的面前
　　依稀可以透过这二扇木门感觉得出这里面传出来这强大的怨念，就连龙帝子心中不由得也生出一股不太好的感觉
　　
　　“娘娘，我回来了。”
　　龙无尘对着门喊了两声之后门这木渐渐地打开1随后龙帝子和龙小诗便跟随着龙无尘一起走了进去，走进去之“九九三”后，呈现在自己眼前的是一块宽阔的场地
　　这场第四周是有着浓浓的岩浆而能够通到前方王座的仅仅只有一条极其狭窄的路而已。
　　龙小诗心中不由得生出一阵胆怯，可是龙无尘已经走这条路走了好几百年了，心中并没有任何的胆怯。龙帝子也就伸出手拉着龙小诗的手。
　　跟随在龙无尘的身后、慢慢地通过了这一条极其狭长的走廊穿过去来到了黑水娘娘的宝座面前。
　　“这是丛哪里给我做来的两个生魂，难不成也是用来给我祭祀的吗?，”
　　黑水娘娘此时此刻正坐在宝座上，她披头散发，身上穿着一身黑色的衣服。使人看不清楚她的样貌。
　　不过唯一一可以能够感受的是从她身上传出来的强大怨念以及那一些萦绕在她周身的黑色怨气，这些足以能够震慑现在站在台下的人。
　　“娘娘，这两个
　　人是我的姐妹。她们说要来寻找我回去，所以我来是想要跟你道别来的。”
　　龙无尘说话居然也不拐弯抹角，而是直接的拱手做一对着黑水娘娘说出了这样一包话 这不由得让龙帝子何龙小诗在心中为她捏了一口气。
　　就这样直截了当的提出来。其至连拐弯都不拐弯 ,这会不会让黑水娘娘心中觉得非常不满意呢?果然在听到龙无尘这样说之后。
　　黑水娘娘便沉默了下来一句话都没有说 气氛就这样一分-秒的过去，空气之中弥漫着丝令白
　　紧张的味道。
　　“你当真要跟她们离开这黑水城，你可知道要离开这黑水城的代价是什么?”
　　听见黑水娘娘这样说之后龙无尘沉默了一会儿,最终还是点了点为，她知道如里要是想离开这里的话。
　　就必须要跟黑水娘娘手下的6个护法战斗，如果能够战胜这6个护法、自己才可以离开这里 可是如果战胜不了的话。自己就只能够留在黑水城中，为黑水娘娘效莹了。
　　“都已经知道了。我这黑水城之中的规矩。那就去吧。现在这
　　6个护法正在迷震森林。”
　　说完这话后，黑水娘娘就把目光转到了另一边，很显然并不想再跟她继续交谈下去说到底 龙无尘也是在这黑水城中待J ?好几百年，多多少少对于这喝水池人还有一定的感情，更是跟黑水娘娘待了这么长的二段时间。
　　如令自己就这样贸然离开的话，黑水娘娘也不会轻而易举的放自己走，可是现在能够让她继续向往的，也只有她们几个姐妹口中所说的外面的世界了，毕竟外面的世，界她真的并没有亲身的去体会过。
　　“那现在就去迷雾森林吧只有战胜这6个护法，我们才能够离开这里。放心。我一定会尽自己努力的。”
　　说完这句话之后，龙无尘便带着龙小诗和龙帝子三个人-同来到了迷雪森林，这迷雯森林比刚才她们在这里遇到龙帝子的时候、雾气好像还要加重了-些
　　应该是黑水娘娘已经提前跟迷雯森林之中的六个拍法打过招呼了。见到这里有这么浓重的雾气。龙无尘便让她们两个人向自己靠近-点，眼神里却写满了警惕。
　　“这六大护法是罢
　　水娘娘手下的得力干将，所以过会儿战斗的时候，你们一定要小心-点她们6个并不是什么好惹的人物
　　龙无尘很显然对玉这六大护法具有- 定的了解，毕竟它在这个黑水城中已经呆了很长一段一段时间了，听见龙无尘这样给自己说，个人也是点了点头，毕竟关于这黑水城她们两个确实是不怎么了解。
　　如今既然龙无尘这样跟自己说。那她们就必须要好好的注意一下，免得等过会在战斗之中慌了阵脚。，可是过了一会迷雯渐渐的太了起来，她们三个人却
　　仍未发现这六大护法的影子
　　“真是奇怪，为什么我们在这迷雯森林之中走了这么久还是没有见到其她的护法呢。难不成是她们害怕“了。躲起来了不想与我们战斗吗?刚才的时候黑水娘娘应该已经跟她们打过招呼了吧。我个人觉得还是速战速决的比较好。”
　　最先说话的是龙小诗。很显然，龙小诗对于在这个迷震森林之中已经有点厌烦了因此开口说出这句话之后。却发现没有人搭理她。
　　或许是她们两个人都太过于警惕，龙小诗心中这样
　　想的便转过头:去想要与她们两个人聊聊天可是转过头去时却27发现自己的身边什么人都没有，仅仅只有她自己一个人见到这一幕。龙小诗不由得惊的有点呆了。
　　这到底是怎么回事?刚土的时候自己明明还和她们两个人一块走着呀，而且为了防止她们走得她过于分散，她们三个人还特意紧紧的贴着走的这二眨眼的功去，她们两个人去哪儿了。
　　“龙无尘龙帝子,你们两个人在哪儿呀?”
　　突然与她的两个姐妹给分散开来，这让龙小诗心中觉
　　得有点着急，紧着这边在四处继续大声地寻找了起来，可是即便是自己寻找周围，却依旧是没有任何的人回答她的话语。全部都像是死一般的寂静。这让龙小诗心中多名少少生出一丝害怕的情绪


第338章迷雾不是你们的护身符
　　而与此同时在另- 边龙帝子和龙无尘很显然也注意到了情况的不对劲，本来的时候她们几个人都是并排在- 起走的。
　　可是走了一段时间后，龙帝子却发现其余的两个人不见了。在这迷霓森林之中到处全部都是幻境，这一点也是龙无尘刚才的时候给自己说过，如今看样子自己应该就是遇上幻觉了。如果要是想要打破这幻境。
　　唯有能够把这制造幻境的制造者给揪出来1这样本能够彻底的破解这个幻境，不过想来也是既然有人想要为自己制造这一个幻
　　境的话，也就代表着就想要跟自己进行战斗，那也绝对不能够做退缩
　　“不要在那里畏畏缩缩如果有仕么招数的话。尽管使出来吧出来正太光明的战斗，躲在迷雾之中算什么本事。”
　　此时此刻的龙帝子也是近5块的，根要结束这一场战斗，因此才对这周围的迷雯说出了这样一句话，果然29在她话音落地之后，在这迷雾之中传出来了一些声音。随后便见两企女人从迷雾之中渐渐的走了出来。
　　这两个女人身上的衣着实在是妩媚，而且最令人
　　觉得惊讶的是，这两个人居然长得一模一样，不过很快龙帝子就发现了两个人的不同之处。
　　那就是这两个人的眼睛确实不太相同，第1个人的眼睛是红色的第2个人的眼睛则是绿色的 她们身上唯一不同的地方就是在这里。
　　“你们倒是挺太胆的居然敢闯入这黑水城，闯入黑水城也就算了。还来到这迷雾森林之中， 果然挑衅我们六大拍法、看样子今天不给你一点苦头，你是真的不知道我们的厉害呀。”
　　其中一个红颜色眼睛的女人冷笑了一声
　　、说出了这样-句话另一边的女人也是笑了笑。随即两个人便直接向龙帝子发重要的攻击，由于是在这迷震之中龙帝子多名少少的势力受到了-点阻碍，因此在这两个女人向自己发动攻击的时候。也是 只能够在第一时间躲避开来
　　这两个女人见龙帝子似乎是不敢与她交手，于是-左一右进行夹击使出了浑身解数开始攻击龙帝子龙帝子虽然并未占领上风 可是也并没有败落下来
　　而是不紧不慢地进行格挡。攻击了-会儿之后这两个女人这才意识到。单单进
　　行这样的攻击是无法对龙帝子造成伤害的，随后两个人先回到了迷雾之中，刚才的时候还有她们两个人的事业1可是现在两个人又重新回到了迷雯虫，这也，就代表着如果她们想要在迷雯中对自己进行偷袭的话。
　　那可能自已真的不是她们两人的对毛，想到这里龙帝子不由得在心中生出一股紧张的感觉。这两只鬼魂确实有两把刷子、从刚才的攻击之中就可以看出，虽然她们的单体作战能力并不行。
　　可是如果要是进行共同战斗的话，两个人的实力远远在龙帝子之上
所以她们把自己分开应该也就是这个原因想要让两个人对战一个人，从而把她们逐步击破。
　　“我早已经知道工你们的计谋。既然你们想要与我单独扛-架的话，那我倒是不介意，可是现在就这样唯唯诺诺的待在迷雾之中，是什么意思?既然想要战斗，那就出来正大光明的战斗一场不就行了吗?”
　　这边还在继续着这场战斗而在另一边龙小诗那里早已经打得如火如荼
　　“我竟还没有想到在这迷雾之森中。居然有人能够与我们两个姐妹相抗衡
　　，你这个女人倒是有点东西。”
　　在这一片森林之中龙小诗虽然没有了其他姐妹的帮忙、可是说到底龙小诗本身就有着孟浪给他的凤鸣剑，凭借着凤鸣剑，它也可以在这个迷雯森林之中杀出一片虫围。因此它现在能够扛出的优势很大一 部分都是仰付着凤鸣剑的九量。
　　渐渐的在这迷震森林之中的围着龙小诗攻击的两大护法。也开始觉得有点吃力了，因为凤鸣剑这二-把剑实在是拥有太大的威力，就连他们两个人也有点招架不住，龙小诗现在着急要去跟其他的
　　姐妹会合。
　　有这两个人挡住了自己的去路，他心中自然是非常的着急和愤怒，因此下手的时候不由得更加狠力了一些。
　　“我已经说过，你们如果不阻拦我的话。我倒是可以们放你们一条生路。可是既然现在你们执意要阻拦我，那就日能够吃不了兜着走了。我在最后给你们一次机会，是你们滚还是死在我的剑下?”
　　此时此刻的龙小诗周身散发出一股巨大的力量，这一股力量认识看了都会觉得心中生出-丝恐惧之感，龙小诗本身就有着极高的
　　天赋，只不过平日里一直没有太过玉修炼而已。如今遇到这样的情况。
　　反倒能够激发出他自身的潜能来，见到这一幕270这两大护法纷纷面面相觑可是她们如果要是就此在这里进行退缩的话
　　那等待着他们的就是来自黑水娘娘的制裁黑水娘娘可比眼前的龙小诗恐怖千百倍因此他们两个宝原被龙小诗给杀死也不愿意背负着罪名回到黑水娘娘的身边。
　　“就凭你，你觉得以你现在的实力，真的会是我们两个人的对手吗?不要觉得自己有
　　了一点的优势就在这里嚣张跋扈现在我们就教你什么叫本领"
　　此时此刻的这两大护法也开始渐渐的意识到了事情的严重性随后他们两个人便直接围绕着龙小诗给转了起来，想要在迷雾之中战胜龙小诗
　　这一点非常的简单，毕竟这迷雯就是他们的舞台也可以给他们提供很好的演示机会，她们两个人躲藏在了迷震之中之后。
　　龙小诗却只是冷笠了一声直接把自己手中的凤鸣剑给抛了出去，下一秒一秒一声惨叫就从迷雯中响起，很
　　快雯就消散了近一半。
　　“不要让人觉得这迷震之中就是会成为你们的护身符1我这;把凤鸣剑可是能够在邪念，里自动寻找你们的位置”


第339章想走？门都没有
　　解边完了这两大捩法，龙小诗也渐渐的情绪平稳了下来。当务之急就是寻找其她的两个人。
　　在这迷震森林之中，一旦要是走丢或者是破解不了这迷震森林阵法的话，很有可能一辈子就被困在这里，生生世世不得出去这也是这黑水城中一个生存规则。
　　此时此刻的龙无尘被两大护法拦住，这两大护法都知晓龙无尘是黑水娘娘手下的人因此也在竭力劝说者龙无尘。尽量不要离开这里。
　　“黑水娘娘那么信任你。而且让你留在她身边这二点难
　　道你还不满足吗?居然还想要痴心妄想离开这黑水城黑水娘娘待你情日里可不薄吧?”
　　其中一个护法冷笑的医生很显然她对于龙无尘这种行为心中觉得非常嗤之以鼻。龙无尘听见这个护法这样说也是沉默了，没有再说其她的话语。
　　虽然黑水娘娘平日里异常严厉。可是如果说其她对自己不好的地方却还是真的没有，自己如今姐妹找上门来了，想带自己离开。
　　自己也在这黑水城之中看着暗无天日的日子有好几百年了所以说她不想在这黑水城中
　　继续待着。
　　“娘娘平日里确实待我不薄，可是如今我也已经厌恶了在这黑水城中的日子带我走之后，一定会回来再看娘娘的，所以:
　　龙无尘的话还没说完，这两大护法已经向她攻击过来，既然她执，意要离开。那现在她们就不是伙伴而是仇人了。
　　双方都在进行着激烈的战斗只不过这些战斗却是以龙帝子和龙无尘的胜利告终 ,毕竟两个人身上的灵力并不是一般人能比
　　这黑水城之中的怨念虽深。可是这几太护法中日在这
　　迷雯森林虫也没有人跟她们交手，因此多名少少在武艺上略有松弛。
　　到最后的结果自然是显而易见，龙无尘她们三姐妹自然是战胜了她们。
　　不过与此同时，黑水娘娘也通过自己的阵法看到了此时此刻她们三个人在迷震森林之中的所作所为。
　　“手中的那一把剑看起来甚是眼熟，好像是凤鸣剑~。”
　　黑水娘娘对于自己在迷震森林之通的六大护法被杀上这件事 并没有太太的感觉2因为这种护法她要多少就有多少只不过龙小诗
　　壬中的那一把剑却引起了黑水娘娘的注意敌对情绪如今甚
　　在龙小诗的手中看到了凤鸣剑的存在，自然是勃然大怒，要说起这蓬莱山庄跟凼墨水城也有: -段渊源。
　　“没想到啊没想到，居然看来我黑水城要人而且你还是蓬莱山庄的人，这样我就更不可能放你们走了。”
　　见到这一幕之后，黑水娘娘不由得眯了眯眼睛。而与此同时。正在迷雾森林之中的她们三个人全然不知道黑水娘娘这边的具体情况。由于把她们六大护法全部都已经解决完
　　毕。
　　所以她们三个人也是自然静静地看着迷雯森林之中的震气全部都散去，方才有她们六个人设下的阵法，由于她们本身的死亡从而跟随着一 同消失，三个人这才发现她们其实之间的距离并不远。
　　“太好了。现在我们要去找黑水娘娘的话黑水娘娘应该会放我们离开吧。我们现在就去找她吧，让她来兑现自己的诺言。
　　龙帝子开心的对着其金的两个姐妹说出了这样一句话之后她们三个人便往黑水城堡走去来到了城堡里。却并未在大殿正中
　　央看到黑水娘娘。见到这一幕之后，龙帝子觉得有点疑惑。
　　难不成是黑水娘娘想要反悔 了，正在她们三个人疑惑之时，突然听到太毆的正门被猛地关了起来，紧接着门便便听黑水娘娘空洞的声音在太殿中飘荡
　　“哈哈哈，没想到你们倒还真有两把刷子、尤其是龙无尘在我这里呆了这几百年。现在反倒要与我反且成仇了，还真是养了一个白眼狼。”
　　听见黑水娘娘这样说之后、龙无尘自知理亏并没有说些什么。可是即便是如此看在心中，也
　　是对于黑水娘娘觉得有一些愧疚，毕竟她在这黑水城中确实生活了很长--段时间。对于这黑水城也有很长的留念。
　　“黑水娘娘，现在说太多的话也没有什么意思。你之前的时候已经答应过我们，如果我们解决了迷雾，森林之中的六大护法就会让龙无尘跟着我们离开这里现在也是时候兑现你的诺言了吧。”
　　说这话的正是龙小诗龙小诗心中有点急切，全然不知自己别在腰间的凤鸣剑早已经引起了黑水娘娘的不满，听见龙小诗这样说之后，黑水娘娘便把目光转到
　　龙小诗的身上。上上下下打量了她一眼。
　　见到龙小诗穿着。也略微朴素，毕竟龙小诗比较习惯到处玩 所以穿着的也是短布衬衫黑水娘娘眼神中略带了一丝鄙视。
　　“真是没想到蓬莱那个地方居然会有这样的野丫头。
　　龙小诗听见黑水娘娘这样说之后，脸上顿时写满了疑惑，她腰间的这一把配剑是孟浪送给她的，可是如今黑水娘娘却突然说出了这样-旬话
　　这让她有点丈二和尚摸不着头脑。不过她并不想要回答黑水娘
　　娘的这-个问题她(吗的的)现在眼下心中心M金金的就是带着龙无尘一起离开这暗无天日的鬼地方舌。
　　“想要在龙无尘离开这里我告诉你门儿没都没有!”
　　突然之间黑水娘娘的脸色大变。紧接着一股浓重的怨气就从她周身渐渐的弥漫开来。一只厉鬼迅速从太殿中钻出，径直向两个人攻击过来。
　　一瞬之间在这大殿之中的一些撞似兵马俑的东西也慢慢的活动了起来这些兵马俑的手中都拿着巨大的武器。全部都齐刷刷向三个人的方向走
　　了过来。
　　那到时候还以为黑水娘娘会放她们离开这里，可是没想到情绪突然之间急剧转变。,这顿时让三个人觉得有点手足无措，不过还好龙帝子率先反应了过来。在一瞬间等在这时即将攻击到龙小诗的鬼魂身上。-


第340章你们，还是趁早打消这个念头吧
　　好不容易躲开了这一个攻击龙小诗直接愣在了原地。她不明白为什么黑水娘娘会出尔反尔龙小诗是-个性格单纯直率的人
　　如今黑水娘娘突然之间的出尔反尔，自然是让她觉得有一瞬间的愣神，然而龙帝子却很快的反应了过来。厉声呵后黑水娘娘
　　“怎么回事?突然之间出尔反尔，你忘了你之前曾经说过的话了吗?，你想要耍赖吗? "
　　听见龙帝子像自己这样质问，黑水娘娘仰天哈哈大笑了三声，此时此刻她的眼神里写满了
　　怨恨，周身散发出的怨念，也是几乎要把她们所有的人都给笼罩了起来。
　　“你说我出尔反尔，我反倒是觉得有点好笑。这黑水城是我的地界你们来到了我的地界上。我想要做什么那就做什么，做什么事情还要经过你们的同意不成 更何况你们还是蓬莱的人。我自然不能够轻而易举的放你们离开上”
　　转眼之间在这里的所有兵马俑，全部都会举着自己手中的大刀向三个人砍过来，迫不得已这三个人不由得分散开来，各自来到各自的地方。
　　“蓬
　　莱山庄和你有什么关系?我933觉得你们两个完全是不相干的两个地方吧我们是从蓬莱山主来与你也不会有任何的瓜葛。”
　　龙小诗很显然面对这样的情况觉得有点无可奈何。,但还是紧接着立刻做出了防御的姿态，这些兵马俑由于长时间居住在黑水娘娘的城堡之内，名少也沾染上了许多的热气，因此在攻击起来自然是毫不留情。
　　这还比那些冤魂厉鬼有着本质上的区别这一些兵马俑是不会受到任何伤害的所以三个人应对起来却非常的吃九
　　“说起这蓬莱山庄跟我的渊源呢，可是太了去了,只不过你们这些小鬼不明白而已，如果不是蓬莱山庄，我又怎么会来到这鸟不拉屎的地方在这里住着现在整个冥界早已经是我的天下了。”
　　黑水鬼娘娘此时此刻正悠哉悠哉的坐在自己的位上、见到这三个人和这些兵马俑屐开激烈的战斗，很显然过去的往事。她并不想要再提起
　　如果要是继续在这里纠缠下去的(c)话，必定会对于她们来说是巨大的损失，可是眼下这种情况，如果继续在这里
　　纠缠密去，所有的人并不会知道她们在这里也根本就不能够与其她的人取得联系。
　　想到这里龙帝子最先皱眉。
　　现在当务之急就是赶紧离开这里，只不过黑水娘娘突然之间变脸，这是让她有点始料未及的
　　“为什么突然之间出尔反尔
　　龙无尘在应对着这:一些兵马俑的时候也是非常的愤怒，可是又觉得很是无奈，听见龙无尘这样询间，黑水娘娘却只是冷笑了一声并没有说些什么。
　　她们如果要是继续在这里缠斗
　　下去的话，情况只会对她们本身产生不利，因此在面对这样的情况，龙无尘也是直接地站了出来。
　　“娘娘。既然你不愿意让我离开的话，那我偏不离开就是了只是这件事情跟她们两个也没有多大的关系，她们本来只是想要带我离开。可是如果你不愿意 我愿意留下来继续在这里陪着你。”
　　见龙小诗和龙帝子已经渐渐的不是这些黑水成土兵的对手龙无尘也是在第一时间做出了抉择，见到了龙无尘样说后龙小诗斩杀了一个怨魂来到了龙无尘的旁边。
　　“绝对不行，我们今天来就是为了想要带你离开的，可是你现在却说要继续留在这里。我们又怎么可能做事不理!今天你必须要跟我们一起离开"
　　说完这话之后龙小诗便立刻举起手中的凤鸣剑，继续与这些黑水城的士兵战斗。
　　虽然龙小诗这样说让从龙无尘心中觉得很是高兴。可是她也不想要拖累龙帝子和龙小诗。
　　“我都已经说了今天你们谁也别想离开这里"黑水娘娘见到龙无尘想要替其金的两个人逃
　　脱，心中顿时生出一丝不满意
　　径直走上前来，想要把龙无尘带离此地，可是龙无尘间的黑水娘娘摆明了想要伤害龙小诗和龙帝子之后，也是立刻走上前来拦在黑水娘娘的面前。眼神中写满了坚定。
　　“我知道你不愿意让我离开如果你愿意放她们的话。我会一直留在这里的。”
　　黑水娘娘看见龙无尘眼神里的表情和阻拦自己的情绪便知道龙屋城市真心的想要离开这里可是黑水娘娘出于自己的私欲再加上她确实是不想让自己陪伴了这么久的人
　　贸然离开。
　　要知道黑水城这个地方与世隔绝，就连冥界都嫌少有鬼魂来到这里。周围又是弱水。只有那一个船可以来回的度过这地方。所以说这么长时间以来她一个人在黑水城中呆的实在是很烦闷
　　龙无尘这个姑娘平日里看起来比较正经可是如果要是真幽默起来，到海边具有一番风趣。所以黑水娘娘这才会对龙无尘觉得有点另眼相看。如今这两个小姑娘还是蓬莱山庄的人。
　　到这里想要把唯二一个可以陪她说话的人直接带走、这自然是引
　　起黑水娘娘的不满意。这是其中的-一个方面。再加上另一个小姑娘竟然使用凤鸣剑斩杀了自己的两大护法，这也是让黑水娘娘生气的原因之二。
　　可是在反观龙无尘这一边。摆明了心思想要让她们两个人离开。如果要让她们两仑离开换取龙无尘在这里的话，黑水娘娘倒也比较乐意这一笔买卖。
　　“既然这样的话。那就答应我以后无论如何都别再来我这黑水城里故意找事了，也别想再打龙无尘的主意，她是黑水城的人，而且在黑水城之中已经生活了这么长
　　一段时间，如果贸然出去的话，肯定也不会适应外面的世界。你们还是扛消这个心思吧。'
　　说完这话之后，黑水娘娘便直接打了一个响指，随着响指的声音落地，周围的这一些士兵也都纷纷停下了手中的动作、回归到原位。-切又仿佛回到最初的那样。一

　　见黑水娘娘终于答应了自己的要求，龙无尘便天了点头。转而把目光转到龙小诗和龙帝子这边，两个人都因为长时间的战斗导致精气有点不足，而且浑身上下都沾满了血。
　　见龙无尘决定留在这里，龙小诗心中最先着急，她们可是背负着所有人的希望来到这黑水城中间黑水娘娘要人的，如今都已经找到了人，只差最后一步把龙无尘给带回去。
　　却在黑水娘娘这里受到了阻碍，这怎么能够让龙小诗觉得甘心呢?
　　“你知不知道大家都在等着你
　　，如果你要是还留在这里的话我相信大家心中一定会觉得非常的难过，所以你还是跟我们回去吧。不就是一个黑水娘娘吗?我现在就把他给杀了。”
　　阻止龙无尘跟自五回去的确确实实是黑水娘娘。
　　龙小诗心中蓦然升起一股无名的怒火。直接伸出手拔出了这柄长剑，像黑水娘娘砍去，可是还没有走出几步，就被龙无尘给-把拦了下来同时把风鸣剑给半空之中拦截下来1重新装回了他的腰边别着的剑鞘里。
　　“放止吧我已经在黑水城中生活了很
　　长一段时间了，如果要是突然去外面的世界的话说不定还会真的不太适应，你们先回去吧。”
　　龙小诗还想要再说些什么，可是龙帝子却走上前来。伸出手拉了拉他的胳膊，用眼神是一种小事不要再说其他的话语。
　　龙小诗多少有点任性。龙帝子却知道龙无尘正是为她们两个人考虑如果龙无尘不这样说的话，他们两个估计今天就要葬送在这黑水城之中，永远出不去~了。
　　“我们走。”
　　丛弟子说完这句话，伸出手拉着龙小诗转身
　　走出了黑水城。只不过龙小诗心中虽然觉得很是气愤，可是也无可奈何，在离开的过程一时，一步三回头。
　　看见龙无尘脸上那一副无喜无悲的模样。从小是打心眼儿里替龙无尘觉得难过眼下这种情况。他们如果继续跟罢水娘娘作对根本占不到任何的-好处。
　　因此龙小诗着能够暂且忍气吞声。听了龙弟子的指挥离开了黑水城。
　　离开黑水城之后两个人便重新回到了,不良人把这里的情况跟不良人的所有人都进述了一遍在得知龙无尘真的在黑
　　水娘娘这里。而且在黑水娘娘这里过得比较不清时，所有人都惊得呆了
　　因为他们以前得到的消息是龙无尘被黑水娘娘这里给强制性地关押了起来，所以说才会这么难找，没想到现实却永远出平他们的意料。
　　“本来我想要把无尘带回来的，可是那黑水娘娘的怨气实在是太太，再加上他又在这黑水城之中修炼了百年，而且在他身上有着得天独厚的力量。。我们两个人根本就不会是黑水娘娘的对手。只能够暂且撤退了”
　　龙小诗由于在这次战斗之中
　　受了伤，因此在帮他包扎的时候。龙小诗也是喋喋不体，直接说出了自己在黑水城的所见所闻






　　“我怀疑黑水城有一些其他的关系，,这些关系是针对蓬莱山庄的我和龙小诗在迷雾森林之中斩杀“了 他的几个护法，而这一幕全都被黑水娘娘给看在了眼里,他也认得龙小诗手中的那一把凤鸣剑。这本来就是蓬莱山庄的物品。”
　　龙帝子相比之下却更加的淡定了一些，阐述了自己的观点，听到龙帝子这样说之后，在场的姐妹们纷纷面面相觑，,不知道黑水娘娘跟
　　蓬莱山庄有仕么样的瓜葛，不过这跟他们都没有多大的关系。
　　“孟浪回来了⊥”
　　就在他们几个姐妹商量着话语的时候。突然外面传出来了这样一 一句话，听到这句话。所有的人都把目光往外面看去，果然见到孟浪手中正用红色的包袱包着一个东西。
　　拎着那个东西便往这里赶过来，见到这一幕后，他们这几个姐妹立刻迎上前去，毕竟已经有好长一段时间没有见到了。 。。求鲜花
　　“你们几个在这里干什
　　么呢?这是怎么回事?为什么会受伤呢?”
　　孟浪手中提着枯骨鬼的人头本来想要到佛堂祭祝一下，但是在看到龙帝子和龙小诗，身上都有着大大小小的伤口之后顿时皱起了。眉毛。很显然他并不知道这是怎么搞的。
　　“之前的时候不是去寻找我们的六妹吗?可是我们找到黑水城的时候已经找到我们的妹妹了。黑水城那个黑水娘娘这老婆娘却始终不愿意放妹妹回来，而且还出尔反尔，这个老不死的东西!”
　　很显然，龙小诗对于黑水城城主的怨
　　气最大。说出来的话语也是咬乐切齿的，只不过他说这些话是脸上表情气鼓鼓的，让周围的人不由自主地笑出了声。
　　见到龙小诗这样说，孟浪略微思考了一番，他就知道不会这样轻而易举地找回到龙无尘，可是无论如何既然龙无尘是他的妹妹。
　　他自然应该让了昱成回来黑水城那个地方他也听说过是个鸟不拉屎的地方龙无尘都在那里待了几百年了。若是再继续在那里待下去，非得憋出精神病来不可
　　“既然他是我们的亲人，那自然应该把龙无尘给
　　接回来，黑水娘娘那边的话确实有点难对付只不过我相信如果大家一块努力，就可以把龙无尘给接回到我们的身边，还希望大家能够--起加油。”
　　孟浪把目光投向他的这些姐姐妹妹们。姐姐妹妹见到孟浪这样说也是点了点头。他们自然是希望所有的人都团聚在-起。
　　他们不知道的是此时此刻在黑水城之中，黑水娘娘越想越觉得生气，几百年前黑水城这地方根本就不会有任何的人来居住。更别说黑水娘娘了。
　　而在几百年前她也是在那一场争夺
　　大弟子的战斗之中被刷了下来，从而新生怨念还被剥夺了全部的抽围打入这黑水城之中工。

　　“我几百年前的怨气现在还解决在心中，我不去招惹他们，他们反倒过来招惹上我了。不行我必须要去蓬莱，会会他们，看看这几百年来没有了我这一个蓬莱山庄到底过得如何了。”
　　虽说黑水娘娘被人施了法术困在这里。可是若是他真的想离开就必须自己耗损一半的修为，越想越觉得愤怒。黑水娘娘便直接损坏了自己一半的修为顺着这弱水出去离开了这黑水城。
　　为的就是带领着自己的太军杀到蓬莱山庄，给自己的过往一个交代，毕竟他也
　　不知道为什么那时候明明自己的资质和财力都是最为出色的，而却没有选自己继承蓬莱山庄，当蓬莱山庄的入门大弟子。
　　这一切都“九六三”只是因为自己是一个女人而已，这是后来蓬莱山有一个老者对他说的因为蓬莱山的太弟子世代都是男人，从来没有女人，所以说在出现这种情况之后。蓬莱山也是在第一时间做出决定，直接把黑水娘娘给驱逐出境。
　　当黑水娘娘带领着自己的名界大军杀到蓬莱山庄时，蓬莱山庄还在庆祝这是她们的小庄主出生的日子，再
　　听到有罢水娘娘给杀了上来蓬莱山庄的者庄主还有一点不相信。
　　“黑水娘娘，难不成就是那黑水城中守护了几百年的黑水娘娘吗?这绝对不可能。她不是在名界待得好好的吗?那地方可是谁都不愿意去。为什么她突然来我蓬莱业庄挑事了"
　　听了,这话之后，蓬莱山庄的庄主顿时勃然大怒，直接下令立刻出门迎战。
　　此时此刻黑水娘娘虽然损失了一半的修为， 可是这几百年以来不停地吞噬那一些冤魂厉鬼的魂魄，使得她现在的
　　力量暴走。
　　因此损失了这一半的修为之后却对黑水娘娘造不成太大的影响，当他杀到蓬莱山庄的时候庄主终玉出来迎战了。
　　“过去了这几百年了你们蓬莱山庄是否还记得我这一号人物?”
　　此时此刻的黑水娘娘浑身上下散发着巨大的怨气，就这样漂浮在半空之中，再加上她身后的无数力滚约魂，看起来使 人不由得心中生出一极寒之感见到这-幕之后，蓬莱山庄庄主脸上也是流露出一阵厌恶的神情。
　　他最过厌的就是这些来
　　自阴间的鬼魂学如今黑水娘娘又代表着阻间的罪恶现有就这 样堂而皇之的站在他面前，这让蓬莱山庄的庄主心中觉得非常不适应。
　　“我已经不记得有你这样的人了。更何况在蓬莱山庄的记载之中之从来没有关于女人的记载。 如果有的话，也只不过是我蓬莱山直系亲属的女眷而已，你算是什么东西?”
　　蓬莱山庄庄主很是嚣张。毕竟这庄主的位置已经做了好几百年。换了很多的人了因此在黑水娘娘听到这一个人进这样的话语之后，也只是笑了笑。并未说
　　些什么。
　　“既然已经不记得了的话那就没有必要继续的放过你们，对于几百年前的事情你们不记得我可是记得清清楚楚。别跟我说什么，以前的事情没有必要还。
　　黑水娘娘这样说之后了笑了一 -声，此时此刻蓬莱山庄的庄主早已经十万分的农活，他本来接手蓬莱山庄已经有二段时间了如今却在接手蓬莱山庄的时候被黑水娘娘给杀到了门口这种事情。
　　如果要是传出去的话，岂不是让人给笑掉太牙，可是黑水娘娘现在的力量。即便是杀到了她
　　们蓬莱山庄的门口。攻下蓬莱山庄，也只是时间的间题罢了。而且要是想要真的占领她们蓬莱山庄，黑水娘娘也只不过是举手行为而已。
　　虽说蓬莱山庄庄主的内心十分的愤怒。可是他也知道自己并不是黑水娘娘的对手于是便立接给孟浪送了一封信。刻拆人直苦帮一下忙的王要是孟浪话、蓬莱山庄很可能就彻底的丧良的魔爪之下。 失在黑水娘，龙帝子也是收到二 此时此之封信之后了这一封信在收到这了什么似的，伸龙帝子像是稳
　　出手扛了一个响指、为什么
　　会对蓬莱?我记得山庄直这么太的然气听黑我和龙小诗去黑水城的时候，良娘也是在听到。蓬莱山庄这水字就非常的愤怒。,说不定黑几良娘突然打破。黑水城的楚錮水进攻蓬莱山庄，跟他在背后区，喜情有着草大的关系。”龙帝子若有所悟地说出了这一句话，听到龙帝子这样说之样一在一旁的龙小诗也想起了什后，人的。顺从地点了点头，他之么仙王黑水城中，本来黑水娘娘都前在的，好好的让他们离开，可答亏来自己无意之间暴露了凤鸣是就被一眼眼前的黑水娘娘当?蓬莱山庄的人
　　，直接愤怒的成反尔，这也可以体现出蓬莱出对于黑水娘娘有着很大的伤山“要说起这蓬莱山庄跟黑水良之间的渊源。那可是太乐趣娘只不过虽说他们两家有着很了。为然气， 可是我却从来没有插大t，如今蓬莱山庄又给我发来手戈术，意思就是想要我站在他了占文一边。我倒是并不怎么想要的忙”孟浪看见放在自己手中平躺夕战术，略微思考了一下。说着白这样一番话，听见孟浪这样出?后，，他们几07个姐妹纷 说巴目光投到孟浪这边。并没有说些什么。他们是从b非常支持
　　孟浪行为的无论山良到底去帮不帮蓬莱山庄他孟会在心中默默的支持孟浪。们“可是如果我们要是不去帮安山庄的话，这么长二段时间朋来。良好的关系肯定会受到阻以王如果我们要是去帮了蓬莱山碍这就相当于间接性的插手了庄。文件事情， 本来只是想让他们一解决，可是现在倒是让我觉内点为难了。”说完这话孟浪不由得叹了气，看见自己手中的这一个二开始愣神。其金的几个姐妹并没有说些
　　而是看着孟浪期待他给出什么一个答案

第343章你终于来了
　　过了之后，孟浪最终做出了决定，他愿意去帮助蓬莱山庄解决这一次黑水娘娘的灾祸，毕竟蓬莱山庄平日里与他们关系也比较不错，如果蓬莱山庄要是出了什么事而她们两不去帮忙的话很有可能会引起其他人的不满意。
　　再说牵扯到了多方面的利益，其他的人肯定会打心眼里觉得梦到这个人不可靠因此会使梦到丧尸许许多多的关系权衡利弊之后楚到还是决定去帮忙。
　　“我们在这里等着蓬莱山庄那里有我自己一个人去就行。黑水城那边如果能把龙湖
　　城给救出来的话。就尽量把她给救出来。毕竟我也不想让自己的妹妹就这样- 直受别人的禁锢。”
　　孟浪在前去蓬莱山庄支援的时候。对着其余的他们几个人说出了这样的话语。听见猛狼这样说，其金的人自然是点了点29头。
　　他们也不愿意看见自己的好姐妹，受到黑水娘娘的禁锢。再说那黑水城可不是:一般的地方。那个地方那里可是鸟不拉屎。他们现在心中心儿含金的就是把龙无尘给解救出来，他们是这样想的，也就这样做了。
　　“你
　　们去解救一下龙无尘吧我必须要跟着孟浪一块去蓬莱山庄那一边看看，毕竟我手中的这把凤鸣剑是蓬莱山庄的所有品,也正是因为我所以黑水娘娘这才会去进攻的蓬莱山庄这件事与我有一定的责任。，我必须要负起自己该负的责任。”
　　龙小诗对着龙帝子和其他的姐妹说出了这句话、以后其他的姐妹都劝说她，尽量不要跟着去
　　“你不知道那个黑水娘娘到底有多么厉害。我从前就听说过他，如果你就现在跟着孟浪一起去的话黑水娘娘如果想针对你那个简直就是
　　易如反掌。”
　　龙帝子这样说之后，接下来的其他姐妹也是纷纷点了点头同意了这个姐妹的看法。。可是即便她们如此劝说龙小诗
　　龙小诗也打心眼里已经断定她必须要跟着孟浪一起去-趟蓬莱山庄，,因此其余的人劝说她也对她没有任何的效果。
　　“你确定你要跟我一起去吗?如果去的话，我可不敢保证在那里，如果战斗起来可以完完全全保证你的安全，其实我倒是不介意你跟我一起去。这样的话到时候也比较难照顾你，，还会让我分儿。”
　　见到加小诗执意要跟着自己一起前去，孟浪不由得皱了皱眉头，很显然他并不想让龙小诗跟着自己，如果在战斗之中分心的话，这可是一件令人觉得很难搞的事情。
　　听见孟浪似乎也想要拒绝自己。龙小诗之间二话不说点了点头，便骑上了自己的坐骑。
　　“我都已经做出这种决定了你就不要再劝我了。。既然我想去，那就没有人可以拦得住我再者说来蓬莱山庄那边，我本来就跟他们关系比较不错，如果黑水娘娘想要进攻破烂山庄我自然是第1
　　个不同意。”
　　蓬莱山庄这地方地势-非常的好，而且有很多好玩的东西和好吃的东西，在龙小诗以前到处游荡|的时候来到过蓬萊山庄。
　　蓬莱山庄的老夫人对他倒比较不错，还给了他钱袋，因此他这才进入了蓬莱山庄这个地方。
　　如今却因为自己使用了蓬莱山庄的剑，招来了黑水娘娘。这间接性使黑水娘娘认为龙小诗就是蓬莱山庄的人。从而导致被背锅。
　　“既然这样的话,2那我也就不阻拦你了，你要是想要跟我去那就跟我
　　一块钱去蓬莱山庄就行。我也不再说些什么，只不过去蓬莱山庄之后，如果他们双方打得实在是非常的激烈。你千万不要掺和进这个战场就待在一旁安安稳稳的就好。”
　　他说孟浪已经同意了。让龙小诗跟他一起去蓬莱山庄但是心中还是多少有点牵挂。到时候如果双方真的战斗起来自己要去帮蓬莱山庄的人对付黑水娘娘那龙小诗这边又性子比较野。
　　自己要是照顾不周可就只能酿下大错了。不过既然他选择了相信龙小诗就相信他可以跟随着一 -起顺顺利
　　利的回来，因此也就没有再说些什么。两个人便径直往蓬莱山庄的方向飞去。
　　来到蓬莱山庄之后。远远的就看到这里灵气不断的在上升而且此时此刻时值深夜。这个地方还有许许多多的能力在发生碰撞，见到这一幕之后，,龙小诗不由得惊讶地睁眼了眼睛。
　　他第一次看到如此盛大的战斗景象。浓烈的怨气跟强烈的光芒就这样碰撞在一起， 宛如黑夜与白天的交织，黑夜痼狂地用尽全身的九气吞噬白天，可是确实中无法占据上风，直到这时候
　　见到这一幕之后，龙小诗不由得在心中暗自的赞叹，与此同时看到这里发生了这样的一幕孟浪也423惊叹的景象。他还是很难见到的。因此他也并没有直接走上去帮忙、而是想要看下到底情况如何。
　　毕竟如果黑水娘娘占据了上风的话，他还是要尽快的帮助朋友来山庄脱险，可是如果黑水娘娘和一朋来山庄不相上下，他还是不想立刻出手救援的。
　　毕竟蓬莱山庄平日里跟他也只不过是萍水相逢两个毫无瓜葛的门派而已，更何况他心中想着的是，把蓬
　　莱山庄收为自己。
　　此时此刻，黑水娘娘明显占据了双方，这也就代表着自己必须要出手帮助庞然山庄了，见到这-幕之后，孟浪也是很快便来到了蓬莱山庄内部，此时此刻的蓬莱山庄庄主正急得焦头烂额
　　“孟浪我们等你很久了你终于来了，黑水娘娘现在正在对我们发动攻击。若是不及时的阻拦她整个黑现在已经有无数冤魂力给给黑漆漆的压了过来，马上就要把我们这个蓬莱山庄给吞噬殆尽了。”
　　原本正急得焦头烂额的蓬莱山庄庄主，见到孟
　　浪人了之后顿时长长地呼出了-口气，走上前来，把现在的处境对着孟浪说了一遍。，

　　 “大家不用着急，黑水娘娘为什么会突然之间来到蓬莱山庄她来到这里的具体原因是什么，又是什么让她狂性太发，直接对着蓬莱山庄发动攻击呢。这一些我都需要调查清楚2否则的话我也不知道该如何下手。”
　　孟浪并不知道黑水娘娘跟蓬莱山庄之间到底有什么瓜葛，因此问出的这些话，让蓬莱山庄的人也是面面相觑不由得叹了-口气。
　　“如果要说起瓜葛，还是要从很久很久之前我们蓬莱山庄的第30代传人那里开始说起了那时候黑水娘
　　娘也，是我们蓬莱山庄的弟子，后来的时候黑水娘娘再一次争夺太土地的战斗之中夺得了头筹。但是最终大徒弟这个位置却没有给他。 而是给了别人。”
　　说到这里是蓬莱阁的阁主。也是无奈地叹了一口气，那是很久之前的往事。后来他也是在今天黑水娘娘来进攻的时候百思不得其解，因此这才查阅了史书和典籍，最终发现了这件事情。
　　几百年前发生的事现如今却要他们这些人来承受这自然是让蓬莱阁的阁主觉得有点接受不了，可是情况便是如此，黑水
　　娘娘对干蓬莱算账的缘分早已经延续到了至今。
　　并且随着这么长时间一点-点的积淀，在黑水娘娘来到黑水城之后，，他不断地积聚。
　　黑水城之中的怨念。因此导致自身的力量挤增，陷入积淀。
　　已变得非常的强友了。
　　“后来的时候黑水娘娘被急切。半年前我们蓬莱阁的阁主打到了黑水城之中，并且跟鬼帝商量不让黑水娘娘出来 ,在她的周围设下了,弱水这一结界。”
　　说到这里之后，蓬莱阁阁主似乎是
　　觉得没直必要再继续说下去了，因此也就闭上了嘴，没有再说接下来的事。听见蓬莱阁的阁主这样说之后，孟浪不由得皱了皱眉毛。
　　很显然黑水娘娘如今来找蓬莱阁复仇这也是很正常的当初属于自己的位置并没有留给自己反而是因为蓬莱山庄的一些人一己私欲葬送了自己的前途他去找蓬莱山庄的长者上层算账的时候。
　　反而被扛入了黑水城之中在黑水城中过着长期以来暗无天日的生活。这一点换做谁谁都会替黑水娘娘觉得愤慨
　　因此在
　　斯完蓬莱山庄的叙述之后，孟浪心中突然生气了。并不想要帮蓬莱山庄忙这一个念头
　　可是说到底自己今天也是答应了龙小诗的，并且跟龙小诗-块来到了这里就必须要帮蓬莱山庄：
　　 “小诗呢?”
　　想到龙小诗的时候，孟浪不由得在惆看了一眼。可是却没有发现龙小诗的踪迹心中不由得有点慌乱了起来，龙小诗是跟着自己一块儿来的。如今太战在其黑水娘娘也在不断地发动攻击龙小诗却在这个当为跑的不见了踪影这让他这个当
　　哥哥的心中难免士分着急
　　“小诗也跟着一起来 了吗?为什么没看见呢?”蓬莱山庄的庄主听了这话之后便四周看了看可是孟浪此时此刻却已经十分的着急,因为龙小诗若是找不到的话，很有可能就去战场了。
　　她们战场的交界的是蓬莱的后山，如果一旦后山的结界被攻破的话，他们蓬莱山庄就完完全全的守不住了。龙小诗不会直接去到后山了吧想到这里孟浪直接启程往后山跑去。
　　其余的人似乎也察觉出了情况不妙，连忙随着二起往 蓬
　　莱的后场赶去，来到后山之后看到战斗差不多已经停下来了，正疑惑时，这木发现龙小诗正站在蓬莱后山的半山腰上，对着黑水娘娘一番挑衅。
　　“那么在你的黑水城中呆不住了。现在想要出来透透气吗?在黑水城中把我的姐妹给困住。现在反倒来蓬莱山庄较小你真把你自己当个什么东西了。今天我从小事就要让你见识见识什么叫真正的能力，不要以为你在黑水城之中胡作非为，来到这外 面还真的可以继续你的作风我告诉你想得美!”
　　说完这句话之后。,龙
　　小诗直接举起手由的凤鸣剑往黑水娘娘的身上看却见到这一幕后，孟浪顿时吓得瞳孔皱缩。
　　龙小诗根本就不是黑水娘娘的对手。可是就在他想要上去把龙小诗解救下来时，却发现蓬莱山庄的人并没有要去救龙小诗的意思，这一发现让他心中觉得十分恼怒。
　　本来他们是来帮蓬莱山庄的可是自己的妹妹陷入了危险，这群反倒并不想要帮她解救。
　　“孟浪你先不要着急。依我看龙小诗有可能打得过这黑水娘娘。”
　　就在孟浪想要上
　　去解救龙小诗的时候，蓬莱阁的阁主直接拦住了孟浪。对着孟浪说出了这样一句话，听见蓬莱阁阁主这样说孟浪心中顿时气不扛一处来。这倒不是她们的妹妹。她们自然不担心。
　　“龙小诗是我的妹妹与你们也，只不过是一个旁人的关系而已。你们蓬莱山庄正与他的那一把凤鸣剑这个恩情他就系在了心中，今天我来帮助你们也是他求情让我来的而且他也亲自过来。为的就是帮你们解困劫。”
　　说完这句话之后，,孟浪变直接抛弃了，蓬莱山庄的庄主飞上去-
　　黑水娘娘此(李赵赵)时此刻正与龙小诗缠斗在一起，在黑水城之中，龙小诗杀了自己两大护法，这件事黑水娘娘至令还记着，因此看见龙小诗之后，心中顿时气，不打一出来。
　　身上的怨念更加强大，在这一片黑暗之中想要准确地寻找到龙小诗并不容易，虽然龙小诗的力量并丕及黑水娘娘,但是他还是勇敢地跟黑水娘娘作对。
　　在黑水娘娘的怨念即将要贯穿龙小诗时，孟浪立刻走上前去，千钧一发之际把龙小诗一把拉着闪避到一边罗晓士却并没有害怕的
　　情绪反而觉得这样有点刺激。
　　因为他之前的时候了解黑水娘娘的实力，现在来到了蓬莱山庄，自己又有了想要保护的人。自然可以使自己的力量千百倍的发散出来，即便不是黑水娘娘的对手。一

　　“我当直接冲上来跟我战斗的是什么货色。却只不过是一些胆小如鼠的东西哦，对了。之前在黑水城之中你们姐妹三个杀了我六太护法。这件事情仇。我还没向你们报呢罗无尘这个人我就暂时先扣押在黑水城了、也轮不到你们在这里指手画脚。”
　　说到这里，黑水娘娘冷笑了一声 而龙小诗还想要再说些什么，但是孟浪已经给了他一个颜色让他退下战场，毕竟这里并不是龙小诗这种修为的人呆呆的地方。
　　龙小诗的修为确实不错。可是跟孟浪比起来却
　　一个天上一个地下，跟黑水娘娘这一种势力微博的人相比也是有点困难。因此孟浪才让我小时离开，见到孟浪的眼神之后龙小诗虽然心有不甘
　　但是他知道孟浪会帮自己报仇的，因此也就重新3回了蓬莱图之中并没有再出现。此时此刻的战场上就只剩下了黑水娘娘和孟浪两个人。是他知道现在在这360里的一定都是蓬莱阁的人反过来是会跟自己作对的。
　　“你又是蓬莱阁从哪里搬过来的救兵?”
　　见到孟浪之后黑水娘娘根本就不把孟浪放在心
　　上。因为孟浪现在这种瘦弱的身板根本就不值得黑水娘娘放在眼里。听黑水娘娘这样说之后，孟浪不由得冷笑了一声。
　　“我今天来就是想要把你打回黑水城了。 不在你的黑水城好好的待着到处乱跑于什么呢?更何况千百年之前的事情早已经过去了。那么长一段时间，你这个△却还后斤计较的放在心上。不觉得自已心胸实在是太过于狭隘了吗?”
　　见孟浪这样说。黑水娘娘顿时觉得不打一出来,，这么长时间的怨念聚集在心中，如今却被△轻而易举轻描淡写
　　的这样说出来
　　换作谁谁也会觉得非常的愤怒果然黑水娘娘在听到孟浪这样说之后直接二话不说冲上来就与他缠斗在一起说实话。黑水娘娘的怨气非常强大。而且在攻击过程中有怨念的加持。
　　周围不断的有冤魂厉鬼向孟浪攻击过来。这一点倒是令孟浪觉得有点手足无措。不过在连续躲避了几番之后他也渐渐清楚了黑水娘娘的攻击。
　　黑水娘娘的攻击非常的猛烈一可是他依靠的更多是固身的冤魂厉鬼。从他的头发四处飄扬登。而且能发出的冤魂厉
　　鬼，可以看出这些鬼魂的战斗力比黑水娘娘的战斗力还要强大: -些。
　　“豫来也"
　　就在这个时候小狗突然冲了上来和孟浪一起并肩战斗。见到小狗迪上来孟浪心中略微有了安慰这个小狗还算是有一点良心制造自己打不过。因此这才上来和自己帮忙。只不过这黑水娘娘如果自己真的认真战斗，上他倒还真不是自己的对手。
　　想到这里孟浪不由得嘴角微微上扬。
　　随后变跟小狗两个人共同战斗起来，一时之间天昏
　　地暗由于害怕损害了周围的事物孟浪早已经在上来之前就来好了结界
　　无论他们在结界之中怎样战斗。周围都不会受到一丝毫的伤害。黑水娘娘在黑水城之中呆了这么么也是很久以来没有遇到如此强劲的对手了,再战斗起来也是格外的小
　　“通过攻击可以看出黑水娘娘的主要战斗力来源玉她的头发一你可以看出她的头发不断地由鬼魂飘散出来我猜测那应该是与黑水城之间的连接点，且要我们把她的头发给削断就好。,不过在攻击的过程之中
　　 他肯定会格外的爱护他的头发
　　孟浪和小狗在抵御黑水娘娘攻击时，孟浪对着小狗说出了这样一句话。听见孟浪这样说小狗格外注意了一下黑水娘娘的头发上发现果然是如此。
　　“既然这样的话这些头发就由我来斩断我绝对不能够让他伤害到我蓬莱山庄一丝毫。
　　见到孟浪这样对自己说小狗也就立刻点了点头，明白己孟浪心电所想。孟浪现在是吸引黑水娘娘的主要火力,因此若是他想要对黑水娘娘的为发下手的话困难上加难。狗放在
　　眼里小狗的修为远远不如孟浪所以说孟浪本是黑水娘娘想要钍对的对手想要偷袭的话肯定是不容易。就只能够依靠小狗了。
　　周围的鬼魂还在不断的聚集一这些平日里游荡在人间的厉鬼上由于长期以来积累着的怨气。通通的都被。阻间的鬼才捉到了黑水城之中，永世不得翻身之后怨念格外的强大。
　　再加上黑水城那企地方向来都是暗无天日。而且周围都有弱水的存在。这些鬼魂根本就哪儿都去不了。日积月累起来。这一些要比阻间那一些百 年历鬼怨念大得多

　　说实话黑水娘娘孟浪倒并不觉得他接手。可是令他觉得棘手的是这些鬼魂，因为这些鬼魂不断地从黑水娘娘头发上设置的交接点散发出来让他在攻击和防御的同时有些防不胜防，接连中气护体这才使这些鬼魂的怨气无法进入他的身体半分。若是换做普通人的话:可能在这 些鬼魂怨念触碰到自己身体的时候早已经化成一滩枯骨了。
　　如果继续这样沉论下去也不是任何的办法。接来就只能够看小狗了。想到这里孟浪角把目光往小狗这里看了一下，小狗自然知道
　　孟浪的意图可是周围这些鬼魂实在是太多。
　　这些鬼魂形成犄角之势。护在黑水娘娘的身边。使小狗无法进身半分。见到小狗也陷入了一番一筹莫展的地步。孟浪便心生一计。
　　“之前的时候你在蓬莱山庄所受的冤屈我们自然是了解。可是如今蓬莱山庄这些后代是无辜的吧，即便是你积聚了百年的怨气。也不应该发泄在这些后代的身上。你怎么就这么愚蠢的连这些都没想到吗?”

第342章出发进攻蓬莱
　　“我几百年前的怨气现在还解决在心中，我不去招惹他们，他们反倒过来招惹上我了。不行我必须要去蓬莱，会会他们，看看这几百年来没有了我这一个蓬莱山庄到底过得如何了。”
　　虽说黑水娘娘被人施了法术困在这里。可是若是他真的想离开就必须自己耗损一半的修为，越想越觉得愤怒。黑水娘娘便直接损坏了自己一半的修为顺着这弱水出去离开了这黑水城。
　　为的就是带领着自己的太军杀到蓬莱山庄，给自己的过往一个交代，毕竟他也
　　不知道为什么那时候明明自己的资质和财力都是最为出色的，而却没有选自己继承蓬莱山庄，当蓬莱山庄的入门大弟子。
　　这一切都“九六三”只是因为自己是一个女人而已，这是后来蓬莱山有一个老者对他说的因为蓬莱山的太弟子世代都是男人，从来没有女人，所以说在出现这种情况之后。蓬莱山也是在第一时间做出决定，直接把黑水娘娘给驱逐出境。
　　当黑水娘娘带领着自己的名界大军杀到蓬莱山庄时，蓬莱山庄还在庆祝这是她们的小庄主出生的日子，再
　　听到有罢水娘娘给杀了上来蓬莱山庄的者庄主还有一点不相信。
　　“黑水娘娘，难不成就是那黑水城中守护了几百年的黑水娘娘吗?这绝对不可能。她不是在名界待得好好的吗?那地方可是谁都不愿意去。为什么她突然来我蓬莱业庄挑事了"
　　听了,这话之后，蓬莱山庄的庄主顿时勃然大怒，直接下令立刻出门迎战。
　　此时此刻黑水娘娘虽然损失了一半的修为， 可是这几百年以来不停地吞噬那一些冤魂厉鬼的魂魄，使得她现在的
　　力量暴走。
　　因此损失了这一半的修为之后却对黑水娘娘造不成太大的影响，当他杀到蓬莱山庄的时候庄主终玉出来迎战了。
　　“过去了这几百年了你们蓬莱山庄是否还记得我这一号人物?”
　　此时此刻的黑水娘娘浑身上下散发着巨大的怨气，就这样漂浮在半空之中，再加上她身后的无数力滚约魂，看起来使 人不由得心中生出一极寒之感见到这-幕之后，蓬莱山庄庄主脸上也是流露出一阵厌恶的神情。
　　他最过厌的就是这些来
　　自阴间的鬼魂学如今黑水娘娘又代表着阻间的罪恶现有就这 样堂而皇之的站在他面前，这让蓬莱山庄的庄主心中觉得非常不适应。
　　“我已经不记得有你这样的人了。更何况在蓬莱山庄的记载之中之从来没有关于女人的记载。 如果有的话，也只不过是我蓬莱山直系亲属的女眷而已，你算是什么东西?”
　　蓬莱山庄庄主很是嚣张。毕竟这庄主的位置已经做了好几百年。换了很多的人了因此在黑水娘娘听到这一个人进这样的话语之后，也只是笑了笑。并未说
　　些什么。
　　“既然已经不记得了的话那就没有必要继续的放过你们，对于几百年前的事情你们不记得我可是记得清清楚楚。别跟我说什么，以前的事情没有必要还。
　　黑水娘娘这样说之后了笑了一 -声，此时此刻蓬莱山庄的庄主早已经十万分的农活，他本来接手蓬莱山庄已经有二段时间了如今却在接手蓬莱山庄的时候被黑水娘娘给杀到了门口这种事情。
　　如果要是传出去的话，岂不是让人给笑掉太牙，可是黑水娘娘现在的力量。即便是杀到了她
　　们蓬莱山庄的门口。攻下蓬莱山庄，也只是时间的间题罢了。而且要是想要真的占领她们蓬莱山庄，黑水娘娘也只不过是举手行为而已。
　　虽说蓬莱山庄庄主的内心十分的愤怒。可是他也知道自己并不是黑水娘娘的对手于是便立接给孟浪送了一封信。刻拆人直苦帮一下忙的王要是孟浪话、蓬莱山庄很可能就彻底的丧良的魔爪之下。 失在黑水娘，龙帝子也是收到二 此时此之封信之后了这一封信在收到这了什么似的，伸龙帝子像是稳
　　出手扛了一个响指、为什么
　　会对蓬莱?我记得山庄直这么太的然气听黑我和龙小诗去黑水城的时候，良娘也是在听到。蓬莱山庄这水字就非常的愤怒。,说不定黑几良娘突然打破。黑水城的楚錮水进攻蓬莱山庄，跟他在背后区，喜情有着草大的关系。”龙帝子若有所悟地说出了这一句话，听到龙帝子这样说之样一在一旁的龙小诗也想起了什后，人的。顺从地点了点头，他之么仙王黑水城中，本来黑水娘娘都前在的，好好的让他们离开，可答亏来自己无意之间暴露了凤鸣是就被一眼眼前的黑水娘娘当?蓬莱山庄的人
　　，直接愤怒的成反尔，这也可以体现出蓬莱出对于黑水娘娘有着很大的伤山“要说起这蓬莱山庄跟黑水良之间的渊源。那可是太乐趣娘只不过虽说他们两家有着很了。为然气， 可是我却从来没有插大t，如今蓬莱山庄又给我发来手戈术，意思就是想要我站在他了占文一边。我倒是并不怎么想要的忙”孟浪看见放在自己手中平躺夕战术，略微思考了一下。说着白这样一番话，听见孟浪这样出?后，，他们几07个姐妹纷 说巴目光投到孟浪这边。并没有说些什么。他们是从b非常支持
　　孟浪行为的无论山良到底去帮不帮蓬莱山庄他孟会在心中默默的支持孟浪。们“可是如果我们要是不去帮安山庄的话，这么长二段时间朋来。良好的关系肯定会受到阻以王如果我们要是去帮了蓬莱山碍这就相当于间接性的插手了庄。文件事情， 本来只是想让他们一解决，可是现在倒是让我觉内点为难了。”说完这话孟浪不由得叹了气，看见自己手中的这一个二开始愣神。其金的几个姐妹并没有说些
　　而是看着孟浪期待他给出什么一个答案
　　过了之后，孟浪最终做出了决定，他愿意去帮助蓬莱山庄解决这一次黑水娘娘的灾祸，毕竟蓬莱山庄平日里与他们关系也比较不错，如果蓬莱山庄要是出了什么事而她们两不去帮忙的话很有可能会引起其他人的不满意。
　　再说牵扯到了多方面的利益，其他的人肯定会打心眼里觉得梦到这个人不可靠因此会使梦到丧尸许许多多的关系权衡利弊之后楚到还是决定去帮忙。
　　“我们在这里等着蓬莱山庄那里有我自己一个人去就行。黑水城那边如果能把龙湖
　　城给救出来的话。就尽量把她给救出来。毕竟我也不想让自己的妹妹就这样- 直受别人的禁锢。”
　　孟浪在前去蓬莱山庄支援的时候。对着其余的他们几个人说出了这样的话语。听见猛狼这样说，其金的人自然是点了点29头。
　　他们也不愿意看见自己的好姐妹，受到黑水娘娘的禁锢。再说那黑水城可不是:一般的地方。那个地方那里可是鸟不拉屎。他们现在心中心儿含金的就是把龙无尘给解救出来，他们是这样想的，也就这样做了。
　　“你
　　们去解救一下龙无尘吧我必须要跟着孟浪一块去蓬莱山庄那一边看看，毕竟我手中的这把凤鸣剑是蓬莱山庄的所有品,也正是因为我所以黑水娘娘这才会去进攻的蓬莱山庄这件事与我有一定的责任。，我必须要负起自己该负的责任。”
　　龙小诗对着龙帝子和其他的姐妹说出了这句话、以后其他的姐妹都劝说她，尽量不要跟着去
　　“你不知道那个黑水娘娘到底有多么厉害。我从前就听说过他，如果你就现在跟着孟浪一起去的话黑水娘娘如果想针对你那个简直就是
　　易如反掌。”
　　龙帝子这样说之后，接下来的其他姐妹也是纷纷点了点头同意了这个姐妹的看法。。可是即便她们如此劝说龙小诗
　　龙小诗也打心眼里已经断定她必须要跟着孟浪一起去-趟蓬莱山庄，,因此其余的人劝说她也对她没有任何的效果。
　　“你确定你要跟我一起去吗?如果去的话，我可不敢保证在那里，如果战斗起来可以完完全全保证你的安全，其实我倒是不介意你跟我一起去。这样的话到时候也比较难照顾你，，还会让我分儿。”
　　见到加小诗执意要跟着自己一起前去，孟浪不由得皱了皱眉头，很显然他并不想让龙小诗跟着自己，如果在战斗之中分心的话，这可是一件令人觉得很难搞的事情。
　　听见孟浪似乎也想要拒绝自己。龙小诗之间二话不说点了点头，便骑上了自己的坐骑。
　　“我都已经做出这种决定了你就不要再劝我了。。既然我想去，那就没有人可以拦得住我再者说来蓬莱山庄那边，我本来就跟他们关系比较不错，如果黑水娘娘想要进攻破烂山庄我自然是第1
　　个不同意。”
　　蓬莱山庄这地方地势-非常的好，而且有很多好玩的东西和好吃的东西，在龙小诗以前到处游荡|的时候来到过蓬萊山庄。
　　蓬莱山庄的老夫人对他倒比较不错，还给了他钱袋，因此他这才进入了蓬莱山庄这个地方。
　　如今却因为自己使用了蓬莱山庄的剑，招来了黑水娘娘。这间接性使黑水娘娘认为龙小诗就是蓬莱山庄的人。从而导致被背锅。
　　“既然这样的话,那我也就不阻拦你了，你要是想要跟我去那就跟我
　　一块钱去蓬莱山庄就行。我也不再说些什么，只不过去蓬莱山庄之后，如果他们双方打得实在是非常的激烈。你千万不要掺和进这个战场就待在一旁安安稳稳的就好。”
　　他说孟浪已经同意了。让龙小诗跟他一起去蓬莱山庄但是心中还是多少有点牵挂。到时候如果双方真的战斗起来自己要去帮蓬莱山庄的人对付黑水娘娘那龙小诗这边又性子比较野。
　　自己要是照顾不周可就只能酿下大错了。不过既然他选择了相信龙小诗就相信他可以跟随着一 -起顺顺利
　　利的回来，因此也就没有再说些什么。两个人便径直往蓬莱山庄的方向飞去。
　　来到蓬莱山庄之后。远远的就看到这里灵气不断的在上升而且此时此刻时值深夜。这个地方还有许许多多的能力在发生碰撞，见到这一幕之后，,龙小诗不由得惊讶地睁眼了眼睛。
　　他第一次看到如此盛大的战斗景象。浓烈的怨气跟强烈的光芒就这样碰撞在一起， 宛如黑夜与白天的交织，黑夜痼狂地用尽全身的九气吞噬白天，可是确实中无法占据上风，直到这时候
　　见到这一幕之后，龙小诗不由得在心中暗自的赞叹，与此同时看到这里发生了这样的一幕孟浪也惊叹的景象。他还是很难见到的。因此他也并没有直接走上去帮忙、而是想要看下到底情况如何。
　　毕竟如果黑水娘娘占据了上风的话，他还是要尽快的帮助朋友来山庄脱险，可是如果黑水娘娘和一朋来山庄不相上下，他还是不想立刻出手救援的。
　　毕竟蓬莱山庄平日里跟他也只不过是萍水相逢两个毫无瓜葛的门派而已，更何况他心中想着的是，把蓬
　　莱山庄收为自己。
　　此时此刻，黑水娘娘明显占据了双方，这也就代表着自己必须要出手帮助庞然山庄了，见到这-幕之后，孟浪也是很快便来到了蓬莱山庄内部，此时此刻的蓬莱山庄庄主正急得焦头烂额
　　“孟浪我们等你很久了你终于来了，黑水娘娘现在正在对我们发动攻击。若是不及时的阻拦她整个黑现在已经有无数冤魂力给给黑漆漆的压了过来，马上就要把我们这个蓬莱山庄给吞噬殆尽了。”
　　原本正急得焦头烂额的蓬莱山庄庄主，见到孟
　　浪人了之后顿时长长地呼出了-口气，走上前来，把现在的处境对着孟浪说了一遍。，

　　 “大家不用着急，黑水娘娘为什么会突然之间来到蓬莱山庄她来到这里的具体原因是什么，又是什么让她狂性太发，直接对着蓬莱山庄发动攻击呢。这一些我都需要调查清楚2否则的话我也不知道该如何下手。”
　　孟浪并不知道黑水娘娘跟蓬莱山庄之间到底有什么瓜葛，因此问出的这些话，让蓬莱山庄的人也是面面相觑不由得叹了-口气。
　　“如果要说起瓜葛，还是要从很久很久之前我们蓬莱山庄的第30代传人那里开始说起了那时候黑水娘
　　娘也，是我们蓬莱山庄的弟子，后来的时候黑水娘娘再一次争夺太土地的战斗之中夺得了头筹。但是最终大徒弟这个位置却没有给他。 而是给了别人。”
　　说到这里是蓬莱阁的阁主。也是无奈地叹了一口气，那是很久之前的往事。后来他也是在今天黑水娘娘来进攻的时候百思不得其解，因此这才查阅了史书和典籍，最终发现了这件事情。
　　几百年前发生的事现如今却要他们这些人来承受这自然是让蓬莱阁的阁主觉得有点接受不了，可是情况便是如此，黑水
　　娘娘对干蓬莱算账的缘分早已经延续到了至今。
　　并且随着这么长时间一点-点的积淀，在黑水娘娘来到黑水城之后，，他不断地积聚。
　　黑水城之中的怨念。因此导致自身的力量挤增，陷入积淀。
　　已变得非常的强友了。
　　“后来的时候黑水娘娘被急切。半年前我们蓬莱阁的阁主打到了黑水城之中，并且跟鬼帝商量不让黑水娘娘出来 ,在她的周围设下了,弱水这一结界。”
　　说到这里之后，蓬莱阁阁主似乎是
　　觉得没直必要再继续说下去了，因此也就闭上了嘴，没有再说接下来的事。听见蓬莱阁的阁主这样说之后，孟浪不由得皱了皱眉毛。
　　很显然黑水娘娘如今来找蓬莱阁复仇这也是很正常的当初属于自己的位置并没有留给自己反而是因为蓬莱山庄的一些人一己私欲葬送了自己的前途他去找蓬莱山庄的长者上层算账的时候。
　　反而被扛入了黑水城之中在黑水城中过着长期以来暗无天日的生活。这一点换做谁谁都会替黑水娘娘觉得愤慨
　　因此在
　　斯完蓬莱山庄的叙述之后，孟浪心中突然生气了。并不想要帮蓬莱山庄忙这一个念头
　　可是说到底自己今天也是答应了龙小诗的，并且跟龙小诗-块来到了这里就必须要帮蓬莱山庄
　　 “小诗呢?”
　　想到龙小诗的时候，孟浪不由得在惆看了一眼。可是却没有发现龙小诗的踪迹心中不由得有点慌乱了起来，龙小诗是跟着自己一块儿来的。如今太战在其黑水娘娘也在不断地发动攻击龙小诗却在这个当为跑的不见了踪影这让他这个当
　　哥哥的心中难免士分着急
　　“小诗也跟着一起来 了吗?为什么没看见呢?”蓬莱山庄的庄主听了这话之后便四周看了看可是孟浪此时此刻却已经十分的着急,因为龙小诗若是找不到的话，很有可能就去战场了。
　　她们战场的交界的是蓬莱的后山，如果一旦后山的结界被攻破的话，他们蓬莱山庄就完完全全的守不住了。龙小诗不会直接去到后山了吧想到这里孟浪直接启程往后山跑去。
　　其余的人似乎也察觉出了情况不妙，连忙随着二起往 蓬
　　莱的后场赶去，来到后山之后看到战斗差不多已经停下来了，正疑惑时，这木发现龙小诗正站在蓬莱后山的半山腰上，对着黑水娘娘一番挑衅。
　　“那么在你的黑水城中呆不住了。现在想要出来透透气吗?在黑水城中把我的姐妹给困住。现在反倒来蓬莱山庄较小你真把你自己当个什么东西了。今天我从小事就要让你见识见识什么叫真正的能力，不要以为你在黑水城之中胡作非为，来到这外 面还真的可以继续你的作风我告诉你想得美!”
　　说完这句话之后。,龙
　　小诗直接举起手由的凤鸣剑往黑水娘娘的身上看却见到这一幕后，孟浪顿时吓得瞳孔皱缩。
　　龙小诗根本就不是黑水娘娘的对手。可是就在他想要上去把龙小诗解救下来时，却发现蓬莱山庄的人并没有要去救龙小诗的意思，这一发现让他心中觉得十分恼怒。
　　本来他们是来帮蓬莱山庄的可是自己的妹妹陷入了危险，这群反倒并不想要帮她解救。
　　“孟浪你先不要着急。依我看龙小诗有可能打得过这黑水娘娘。”
　　就在孟浪想要上
　　去解救龙小诗的时候，蓬莱阁的阁主直接拦住了孟浪。对着孟浪说出了这样一句话，听见蓬莱阁阁主这样说孟浪心中顿时气不扛一处来。这倒不是她们的妹妹。她们自然不担心。
　　“龙小诗是我的妹妹与你们也，只不过是一个旁人的关系而已。你们蓬莱山庄正与他的那一把凤鸣剑这个恩情他就系在了心中，今天我来帮助你们也是他求情让我来的而且他也亲自过来。为的就是帮你们解困劫。”
　　说完这句话之后，,孟浪变直接抛弃了，蓬莱山庄的庄主飞上去-
　　黑水娘娘此(李赵赵)时此刻正与龙小诗缠斗在一起，在黑水城之中，龙小诗杀了自己两大护法，这件事黑水娘娘至令还记着，因此看见龙小诗之后，心中顿时气，不打一出来。
　　身上的怨念更加强大，在这一片黑暗之中想要准确地寻找到龙小诗并不容易，虽然龙小诗的力量并丕及黑水娘娘,但是他还是勇敢地跟黑水娘娘作对。
　　在黑水娘娘的怨念即将要贯穿龙小诗时，孟浪立刻走上前去，千钧一发之际把龙小诗一把拉着闪避到。一边罗晓士却并没有害怕的
　　情绪反而觉得这样有点刺激。
　　因为他之前的时候了解黑水娘娘的实力，现在来到了蓬莱山庄，自己又有了想要保护的人。自然可以使自己的力量千百倍的发散出来，即便不是黑水娘娘的对手。一

　　“我当直接冲上来跟我战斗的是什么货色。却只不过是一些胆小如鼠的东西哦，对了。之前在黑水城之中你们姐妹三个杀了我六太护法。这件事情仇。我还没向你们报呢罗无尘这个人我就暂时先扣押在黑水城了、也轮不到你们在这里指手画脚。”
　　说到这里，黑水娘娘冷笑了一声 而龙小诗还想要再说些什么，但是孟浪已经给了他一个颜色让他退下战场，毕竟这里并不是龙小诗这种修为的人呆呆的地方。
　　龙小诗的修为确实不错。可是跟孟浪比起来却
　　一个天上一个地下，跟黑水娘娘这一种势力微博的人相比也是有点困难。因此孟浪才让我小时离开，见到孟浪的眼神之后龙小诗虽然心有不甘
　　但是他知道孟浪会帮自己报仇的，因此也就重新3回了蓬莱图之中并没有再出现。此时此刻的战场上就只剩下了黑水娘娘和孟浪两个人。是他知道现在在这360里的一定都是蓬莱阁的人反过来是会跟自己作对的。
　　“你又是蓬莱阁从哪里搬过来的救兵?”
　　见到孟浪之后黑水娘娘根本就不把孟浪放在心
　　上。因为孟浪现在这种瘦弱的身板根本就不值得黑水娘娘放在眼里。听黑水娘娘这样说之后，孟浪不由得冷笑了一声。
　　“我今天来就是想要把你打回黑水城了。 不在你的黑水城好好的待着到处乱跑于什么呢?更何况千百年之前的事情早已经过去了。那么长一段时间，你这个△却还后斤计较的放在心上。不觉得自已心胸实在是太过于狭隘了吗?”
　　见孟浪这样说。黑水娘娘顿时觉得不打一出来,，这么长时间的怨念聚集在心中，如今却被△轻而易举轻描淡写
　　的这样说出来
　　换作谁谁也会觉得非常的愤怒果然黑水娘娘在听到孟浪这样说之后直接二话不说冲上来就与他缠斗在一起说实话。黑水娘娘的怨气非常强大。而且在攻击过程中有怨念的加持。
　　周围不断的有冤魂厉鬼向孟浪攻击过来。这一点倒是令孟浪觉得有点手足无措。不过在连续躲避了几番之后他也渐渐清楚了黑水娘娘的攻击。
　　黑水娘娘的攻击非常的猛烈一可是他依靠的更多是固身的冤魂厉鬼。从他的头发四处飄扬登。而且能发出的冤魂厉
　　鬼，可以看出这些鬼魂的战斗力比黑水娘娘的战斗力还要强大: -些。
　　“豫来也"
　　就在这个时候小狗突然冲了上来和孟浪一起并肩战斗。见到小狗迪上来孟浪心中略微有了安慰这个小狗还算是有一点良心制造自己打不过。因此这才上来和自己帮忙。只不过这黑水娘娘如果自己真的认真战斗，上他倒还真不是自己的对手。
　　想到这里孟浪不由得嘴角微微上扬。
　　随后变跟小狗两个人共同战斗起来，一时之间天昏
　　地暗由于害怕损害了周围的事物孟浪早已经在上来之前就来好了结界
　　无论他们在结界之中怎样战斗。周围都不会受到一丝毫的伤害。黑水娘娘在黑水城之中呆了这么么也是很久以来没有遇到如此强劲的对手了,再战斗起来也是格外的小
　　“通过攻击可以看出黑水娘娘的主要战斗力来源玉她的头发一你可以看出她的头发不断地由鬼魂飘散出来我猜测那应该是与黑水城之间的连接点，且要我们把她的头发给削断就好。,不过在攻击的过程之中
　　 他肯定会格外的爱护他的头发
　　孟浪和小狗在抵御黑水娘娘攻击时，孟浪对着小狗说出了这样一句话。听见孟浪这样说小狗格外注意了一下黑水娘娘的头发上发现果然是如此。
　　“既然这样的话这些头发就由我来斩断我绝对不能够让他伤害到我蓬莱山庄一丝毫。
　　见到孟浪这样对自己说小狗也就立刻点了点头，明白己孟浪心电所想。孟浪现在是吸引黑水娘娘的主要火力,因此若是他想要对黑水娘娘的为发下手的话困难上加难。狗放在
　　眼里小狗的修为远远不如孟浪所以说孟浪本是黑水娘娘想要钍对的对手想要偷袭的话肯定是不容易。就只能够依靠小狗了。
　　周围的鬼魂还在不断的聚集一这些平日里游荡在人间的厉鬼上由于长期以来积累着的怨气。通通的都被。阻间的鬼才捉到了黑水城之中，永世不得翻身之后怨念格外的强大。
　　再加上黑水城那企地方向来都是暗无天日。而且周围都有弱水的存在。这些鬼魂根本就哪儿都去不了。日积月累起来。这一些要比阻间那一些百 年历鬼怨念大得多

　　说实话黑水娘娘孟浪倒并不觉得他接手。可是令他觉得棘手的是这些鬼魂，因为这些鬼魂不断地从黑水娘娘头发上设置的交接点散发出来让他在攻击和防御的同时有些防不胜防，接连中气护体这才使这些鬼魂的怨气无法进入他的身体半分。若是换做普通人的话:可能在这 些鬼魂怨念触碰到自己身体的时候早已经化成一滩枯骨了。
　　如果继续这样沉论下去也不是任何的办法。接来就只能够看小狗了。想到这里孟浪角把目光往小狗这里看了一下，小狗自然知道
　　孟浪的意图可是周围这些鬼魂实在是太多。
　　这些鬼魂形成犄角之势。护在黑水娘娘的身边。使小狗无法进身半分。见到小狗也陷入了一番一筹莫展的地步。孟浪便心生一计。
　　“之前的时候你在蓬莱山庄所受的冤屈我们自然是了解。可是如今蓬莱山庄这些后代是无辜的吧，即便是你积聚了百年的怨气。也不应该发泄在这些后代的身上。你怎么就这么愚蠢的连这些都没想到吗?”


第341章他是我们的亲人，我们绝不放弃
　　见黑水娘娘终于答应了自己的要求，龙无尘便天了点头。转而把目光转到龙小诗和龙帝子这边，两个人都因为长时间的战斗导致精气有点不足，而且浑身上下都沾满了血。
　　见龙无尘决定留在这里，龙小诗心中最先着急，她们可是背负着所有人的希望来到这黑水城中间黑水娘娘要人的，如今都已经找到了人，只差最后一步把龙无尘给带回去。
　　却在黑水娘娘这里受到了阻碍，这怎么能够让龙小诗觉得甘心呢?
　　“你知不知道大家都在等着你
　　，如果你要是还留在这里的话我相信大家心中一定会觉得非常的难过，所以你还是跟我们回去吧。不就是一个黑水娘娘吗?我现在就把他给杀了。”
　　阻止龙无尘跟自五回去的确确实实是黑水娘娘。
　　龙小诗心中蓦然升起一股无名的怒火。直接伸出手拔出了这柄长剑，像黑水娘娘砍去，可是还没有走出几步，就被龙无尘给-把拦了下来同时把风鸣剑给半空之中拦截下来1重新装回了他的腰边别着的剑鞘里。
　　“放止吧我已经在黑水城中生活了很
　　长一段时间了，如果要是突然去外面的世界的话说不定还会真的不太适应，你们先回去吧。”
　　龙小诗还想要再说些什么，可是龙帝子却走上前来。伸出手拉了拉他的胳膊，用眼神是一种小事不要再说其他的话语。
　　龙小诗多少有点任性。龙帝子却知道龙无尘正是为她们两个人考虑如果龙无尘不这样说的话，他们两个估计今天就要葬送在这黑水城之中，永远出不去~了。
　　“我们走。”
　　丛弟子说完这句话，伸出手拉着龙小诗转身
　　走出了黑水城。只不过龙小诗心中虽然觉得很是气愤，可是也无可奈何，在离开的过程一时，一步三回头。
　　看见龙无尘脸上那一副无喜无悲的模样。从小是打心眼儿里替龙无尘觉得难过眼下这种情况。他们如果继续跟罢水娘娘作对根本占不到任何的-好处。
　　因此龙小诗着能够暂且忍气吞声。听了龙弟子的指挥离开了黑水城。
　　离开黑水城之后两个人便重新回到了,不良人把这里的情况跟不良人的所有人都进述了一遍在得知龙无尘真的在黑
　　水娘娘这里。而且在黑水娘娘这里过得比较不清时，所有人都惊得呆了
　　因为他们以前得到的消息是龙无尘被黑水娘娘这里给强制性地关押了起来，所以说才会这么难找，没想到现实却永远出平他们的意料。
　　“本来我想要把无尘带回来的，可是那黑水娘娘的怨气实在是太太，再加上他又在这黑水城之中修炼了百年，而且在他身上有着得天独厚的力量。。我们两个人根本就不会是黑水娘娘的对手。只能够暂且撤退了”
　　龙小诗由于在这次战斗之中
　　受了伤，因此在帮他包扎的时候。龙小诗也是喋喋不体，直接说出了自己在黑水城的所见所闻
　　“我怀疑黑水城有一些其他的关系，,这些关系是针对蓬莱山庄的我和龙小诗在迷雾森林之中斩杀“了 他的几个护法，而这一幕全都被黑水娘娘给看在了眼里,他也认得龙小诗手中的那一把凤鸣剑。这本来就是蓬莱山庄的物品。”
　　龙帝子相比之下却更加的淡定了一些，阐述了自己的观点，听到龙帝子这样说之后，在场的姐妹们纷纷面面相觑，,不知道黑水娘娘跟
　　蓬莱山庄有仕么样的瓜葛，不过这跟他们都没有多大的关系。
　　“孟浪回来了⊥”
　　就在他们几个姐妹商量着话语的时候。突然外面传出来了这样一 一句话，听到这句话。所有的人都把目光往外面看去，果然见到孟浪手中正用红色的包袱包着一个东西。
　　拎着那个东西便往这里赶过来，见到这一幕后，他们这几个姐妹立刻迎上前去，毕竟已经有好长一段时间没有见到了。 。。求鲜花
　　“你们几个在这里干什
　　么呢?这是怎么回事?为什么会受伤呢?”
　　孟浪手中提着枯骨鬼的人头本来想要到佛堂祭祝一下，但是在看到龙帝子和龙小诗，身上都有着大大小小的伤口之后顿时皱起了。眉毛。很显然他并不知道这是怎么搞的。
　　“之前的时候不是去寻找我们的六妹吗?可是我们找到黑水城的时候已经找到我们的妹妹了。黑水城那个黑水娘娘这老婆娘却始终不愿意放妹妹回来，而且还出尔反尔，这个老不死的东西!”
　　很显然，龙小诗对于黑水城城主的怨
　　气最大。说出来的话语也是咬乐切齿的，只不过他说这些话是脸上表情气鼓鼓的，让周围的人不由自主地笑出了声。
　　见到龙小诗这样说，孟浪略微思考了一番，他就知道不会这样轻而易举地找回到龙无尘，可是无论如何既然龙无尘是他的妹妹。
　　他自然应该让了昱成回来黑水城那个地方他也听说过是个鸟不拉屎的地方龙无尘都在那里待了几百年了。若是再继续在那里待下去，非得憋出精神病来不可
　　“既然他是我们的亲人，那自然应该把龙无尘给
　　接回来，黑水娘娘那边的话确实有点难对付只不过我相信如果大家一块努力，就可以把龙无尘给接回到我们的身边，还希望大家能够--起加油。”
　　孟浪把目光投向他的这些姐姐妹妹们。姐姐妹妹见到孟浪这样说也是点了点头。他们自然是希望所有的人都团聚在-起。
　　他们不知道的是此时此刻在黑水城之中，黑水娘娘越想越觉得生气，几百年前黑水城这地方根本就不会有任何的人来居住。更别说黑水娘娘了。
　　而在几百年前她也是在那一场争夺
　　大弟子的战斗之中被刷了下来，从而新生怨念还被剥夺了全部的抽围打入这黑水城之中工。

　　“我几百年前的怨气现在还解决在心中，我不去招惹他们，他们反倒过来招惹上我了。不行我必须要去蓬莱，会会他们，看看这几百年来没有了我这一个蓬莱山庄到底过得如何了。”
　　虽说黑水娘娘被人施了法术困在这里。可是若是他真的想离开就必须自己耗损一半的修为，越想越觉得愤怒。黑水娘娘便直接损坏了自己一半的修为顺着这弱水出去离开了这黑水城。
　　为的就是带领着自己的太军杀到蓬莱山庄，给自己的过往一个交代，毕竟他也
　　不知道为什么那时候明明自己的资质和财力都是最为出色的，而却没有选自己继承蓬莱山庄，当蓬莱山庄的入门大弟子。
　　这一切都“九六三”只是因为自己是一个女人而已，这是后来蓬莱山有一个老者对他说的因为蓬莱山的太弟子世代都是男人，从来没有女人，所以说在出现这种情况之后。蓬莱山也是在第一时间做出决定，直接把黑水娘娘给驱逐出境。
　　当黑水娘娘带领着自己的名界大军杀到蓬莱山庄时，蓬莱山庄还在庆祝这是她们的小庄主出生的日子，再
　　听到有罢水娘娘给杀了上来蓬莱山庄的者庄主还有一点不相信。
　　“黑水娘娘，难不成就是那黑水城中守护了几百年的黑水娘娘吗?这绝对不可能。她不是在名界待得好好的吗?那地方可是谁都不愿意去。为什么她突然来我蓬莱业庄挑事了"
　　听了,这话之后，蓬莱山庄的庄主顿时勃然大怒，直接下令立刻出门迎战。
　　此时此刻黑水娘娘虽然损失了一半的修为， 可是这几百年以来不停地吞噬那一些冤魂厉鬼的魂魄，使得她现在的
　　力量暴走。
　　因此损失了这一半的修为之后却对黑水娘娘造不成太大的影响，当他杀到蓬莱山庄的时候庄主终玉出来迎战了。
　　“过去了这几百年了你们蓬莱山庄是否还记得我这一号人物?”
　　此时此刻的黑水娘娘浑身上下散发着巨大的怨气，就这样漂浮在半空之中，再加上她身后的无数力滚约魂，看起来使 人不由得心中生出一极寒之感见到这-幕之后，蓬莱山庄庄主脸上也是流露出一阵厌恶的神情。
　　他最过厌的就是这些来
　　自阴间的鬼魂学如今黑水娘娘又代表着阻间的罪恶现有就这 样堂而皇之的站在他面前，这让蓬莱山庄的庄主心中觉得非常不适应。
　　“我已经不记得有你这样的人了。更何况在蓬莱山庄的记载之中之从来没有关于女人的记载。 如果有的话，也只不过是我蓬莱山直系亲属的女眷而已，你算是什么东西?”
　　蓬莱山庄庄主很是嚣张。毕竟这庄主的位置已经做了好几百年。换了很多的人了因此在黑水娘娘听到这一个人进这样的话语之后，也只是笑了笑。并未说
　　些什么。
　　“既然已经不记得了的话那就没有必要继续的放过你们，对于几百年前的事情你们不记得我可是记得清清楚楚。别跟我说什么，以前的事情没有必要还。
　　黑水娘娘这样说之后了笑了一 -声，此时此刻蓬莱山庄的庄主早已经十万分的农活，他本来接手蓬莱山庄已经有二段时间了如今却在接手蓬莱山庄的时候被黑水娘娘给杀到了门口这种事情。
　　如果要是传出去的话，岂不是让人给笑掉太牙，可是黑水娘娘现在的力量。即便是杀到了她
　　们蓬莱山庄的门口。攻下蓬莱山庄，也只是时间的间题罢了。而且要是想要真的占领她们蓬莱山庄，黑水娘娘也只不过是举手行为而已。
　　虽说蓬莱山庄庄主的内心十分的愤怒。可是他也知道自己并不是黑水娘娘的对手于是便立接给孟浪送了一封信。刻拆人直苦帮一下忙的王要是孟浪话、蓬莱山庄很可能就彻底的丧良的魔爪之下。 失在黑水娘，龙帝子也是收到二 此时此之封信之后了这一封信在收到这了什么似的，伸龙帝子像是稳
　　出手扛了一个响指、为什么
　　会对蓬莱?我记得山庄直这么太的然气听黑我和龙小诗去黑水城的时候，良娘也是在听到。蓬莱山庄这水字就非常的愤怒。,说不定黑几良娘突然打破。黑水城的楚錮水进攻蓬莱山庄，跟他在背后区，喜情有着草大的关系。”龙帝子若有所悟地说出了这一句话，听到龙帝子这样说之样一在一旁的龙小诗也想起了什后，人的。顺从地点了点头，他之么仙王黑水城中，本来黑水娘娘都前在的，好好的让他们离开，可答亏来自己无意之间暴露了凤鸣是就被一眼眼前的黑水娘娘当?蓬莱山庄的人
　　，直接愤怒的成反尔，这也可以体现出蓬莱出对于黑水娘娘有着很大的伤山“要说起这蓬莱山庄跟黑水良之间的渊源。那可是太乐趣娘只不过虽说他们两家有着很了。为然气， 可是我却从来没有插大t，如今蓬莱山庄又给我发来手戈术，意思就是想要我站在他了占文一边。我倒是并不怎么想要的忙”孟浪看见放在自己手中平躺夕战术，略微思考了一下。说着白这样一番话，听见孟浪这样出?后，，他们几07个姐妹纷 说巴目光投到孟浪这边。并没有说些什么。他们是从b非常支持
　　孟浪行为的无论山良到底去帮不帮蓬莱山庄他孟会在心中默默的支持孟浪。们“可是如果我们要是不去帮安山庄的话，这么长二段时间朋来。良好的关系肯定会受到阻以王如果我们要是去帮了蓬莱山碍这就相当于间接性的插手了庄。文件事情， 本来只是想让他们一解决，可是现在倒是让我觉内点为难了。”说完这话孟浪不由得叹了气，看见自己手中的这一个二开始愣神。其金的几个姐妹并没有说些
　　而是看着孟浪期待他给出什么一个答案
　　过了之后，孟浪最终做出了决定，他愿意去帮助蓬莱山庄解决这一次黑水娘娘的灾祸，毕竟蓬莱山庄平日里与他们关系也比较不错，如果蓬莱山庄要是出了什么事而她们两不去帮忙的话很有可能会引起其他人的不满意。
　　再说牵扯到了多方面的利益，其他的人肯定会打心眼里觉得梦到这个人不可靠因此会使梦到丧尸许许多多的关系权衡利弊之后楚到还是决定去帮忙。
　　“我们在这里等着蓬莱山庄那里有我自己一个人去就行。黑水城那边如果能把龙湖
　　城给救出来的话。就尽量把她给救出来。毕竟我也不想让自己的妹妹就这样- 直受别人的禁锢。”
　　孟浪在前去蓬莱山庄支援的时候。对着其余的他们几个人说出了这样的话语。听见猛狼这样说，其金的人自然是点了点29头。
　　他们也不愿意看见自己的好姐妹，受到黑水娘娘的禁锢。再说那黑水城可不是:一般的地方。那个地方那里可是鸟不拉屎。他们现在心中心儿含金的就是把龙无尘给解救出来，他们是这样想的，也就这样做了。
　　“你
　　们去解救一下龙无尘吧我必须要跟着孟浪一块去蓬莱山庄那一边看看，毕竟我手中的这把凤鸣剑是蓬莱山庄的所有品,也正是因为我所以黑水娘娘这才会去进攻的蓬莱山庄这件事与我有一定的责任。，我必须要负起自己该负的责任。”
　　龙小诗对着龙帝子和其他的姐妹说出了这句话、以后其他的姐妹都劝说她，尽量不要跟着去
　　“你不知道那个黑水娘娘到底有多么厉害。我从前就听说过他，如果你就现在跟着孟浪一起去的话黑水娘娘如果想针对你那个简直就是
　　易如反掌。”
　　龙帝子这样说之后，接下来的其他姐妹也是纷纷点了点头同意了这个姐妹的看法。。可是即便她们如此劝说龙小诗
　　龙小诗也打心眼里已经断定她必须要跟着孟浪一起去-趟蓬莱山庄，,因此其余的人劝说她也对她没有任何的效果。
　　“你确定你要跟我一起去吗?如果去的话，我可不敢保证在那里，如果战斗起来可以完完全全保证你的安全，其实我倒是不介意你跟我一起去。这样的话到时候也比较难照顾你，，还会让我分儿。”
　　见到加小诗执意要跟着自己一起前去，孟浪不由得皱了皱眉头，很显然他并不想让龙小诗跟着自己，如果在战斗之中分心的话，这可是一件令人觉得很难搞的事情。
　　听见孟浪似乎也想要拒绝自己。龙小诗之间二话不说点了点头，便骑上了自己的坐骑。
　　“我都已经做出这种决定了你就不要再劝我了。。既然我想去，那就没有人可以拦得住我再者说来蓬莱山庄那边，我本来就跟他们关系比较不错，如果黑水娘娘想要进攻破烂山庄我自然是第1
　　个不同意。”
　　蓬莱山庄这地方地势-非常的好，而且有很多好玩的东西和好吃的东西，在龙小诗以前到处游荡|的时候来到过蓬萊山庄。
　　蓬莱山庄的老夫人对他倒比较不错，还给了他钱袋，因此他这才进入了蓬莱山庄这个地方。
　　如今却因为自己使用了蓬莱山庄的剑，招来了黑水娘娘。这间接性使黑水娘娘认为龙小诗就是蓬莱山庄的人。从而导致被背锅。
　　“既然这样的话,2那我也就不阻拦你了，你要是想要跟我去那就跟我
　　一块钱去蓬莱山庄就行。我也不再说些什么，只不过去蓬莱山庄之后，如果他们双方打得实在是非常的激烈。你千万不要掺和进这个战场就待在一旁安安稳稳的就好。”
　　他说孟浪已经同意了。让龙小诗跟他一起去蓬莱山庄但是心中还是多少有点牵挂。到时候如果双方真的战斗起来自己要去帮蓬莱山庄的人对付黑水娘娘那龙小诗这边又性子比较野。
　　自己要是照顾不周可就只能酿下大错了。不过既然他选择了相信龙小诗就相信他可以跟随着一起顺顺利
　　利的回来，因此也就没有再说些什么。两个人便径直往蓬莱山庄的方向飞去。
　　来到蓬莱山庄之后。远远的就看到这里灵气不断的在上升而且此时此刻时值深夜。这个地方还有许许多多的能力在发生碰撞，见到这一幕之后，,龙小诗不由得惊讶地睁眼了眼睛。
　　他第一次看到如此盛大的战斗景象。浓烈的怨气跟强烈的光芒就这样碰撞在一起， 宛如黑夜与白天的交织，黑夜痼狂地用尽全身的九气吞噬白天，可是确实中无法占据上风，直到这时候
　　见到这一幕之后，龙小诗不由得在心中暗自的赞叹，与此同时看到这里发生了这样的一幕孟浪也423惊叹的景象。他还是很难见到的。因此他也并没有直接走上去帮忙、而是想要看下到底情况如何。
　　毕竟如果黑水娘娘占据了上风的话，他还是要尽快的帮助朋友来山庄脱险，可是如果黑水娘娘和一朋来山庄不相上下，他还是不想立刻出手救援的。
　　毕竟蓬莱山庄平日里跟他也只不过是萍水相逢两个毫无瓜葛的门派而已，更何况他心中想着的是，把蓬
　　莱山庄收为自己。
　　此时此刻，黑水娘娘明显占据了双方，这也就代表着自己必须要出手帮助庞然山庄了，见到这-幕之后，孟浪也是很快便来到了蓬莱山庄内部，此时此刻的蓬莱山庄庄主正急得焦头烂额
　　“孟浪我们等你很久了你终于来了，黑水娘娘现在正在对我们发动攻击。若是不及时的阻拦她整个黑现在已经有无数冤魂力给给黑漆漆的压了过来，马上就要把我们这个蓬莱山庄给吞噬殆尽了。”
　　原本正急得焦头烂额的蓬莱山庄庄主，见到孟
　　浪人了之后顿时长长地呼出了-口气，走上前来，把现在的处境对着孟浪说了一遍。，


第344章为了想要保护的人，才会努力变强啊
　　 “大家不用着急，黑水娘娘为什么会突然之间来到蓬莱山庄她来到这里的具体原因是什么，又是什么让她狂性太发，直接对着蓬莱山庄发动攻击呢。这一些我都需要调查清楚2否则的话我也不知道该如何下手。”
　　孟浪并不知道黑水娘娘跟蓬莱山庄之间到底有什么瓜葛，因此问出的这些话，让蓬莱山庄的人也是面面相觑不由得叹了-口气。
　　“如果要说起瓜葛，还是要从很久很久之前我们蓬莱山庄的第30代传人那里开始说起了那时候黑水娘
　　娘也，是我们蓬莱山庄的弟子，后来的时候黑水娘娘再一次争夺太土地的战斗之中夺得了头筹。但是最终大徒弟这个位置却没有给他。 而是给了别人。”
　　说到这里是蓬莱阁的阁主。也是无奈地叹了一口气，那是很久之前的往事。后来他也是在今天黑水娘娘来进攻的时候百思不得其解，因此这才查阅了史书和典籍，最终发现了这件事情。
　　几百年前发生的事现如今却要他们这些人来承受这自然是让蓬莱阁的阁主觉得有点接受不了，可是情况便是如此，黑水
　　娘娘对干蓬莱算账的缘分早已经延续到了至今。
　　并且随着这么长时间一点-点的积淀，在黑水娘娘来到黑水城之后，，他不断地积聚。
　　黑水城之中的怨念。因此导致自身的力量挤增，陷入积淀。
　　已变得非常的强友了。
　　“后来的时候黑水娘娘被急切。半年前我们蓬莱阁的阁主打到了黑水城之中，并且跟鬼帝商量不让黑水娘娘出来 ,在她的周围设下了,弱水这一结界。”
　　说到这里之后，蓬莱阁阁主似乎是
　　觉得没直必要再继续说下去了，因此也就闭上了嘴，没有再说接下来的事。听见蓬莱阁的阁主这样说之后，孟浪不由得皱了皱眉毛。
　　很显然黑水娘娘如今来找蓬莱阁复仇这也是很正常的当初属于自己的位置并没有留给自己反而是因为蓬莱山庄的一些人一己私欲葬送了自己的前途他去找蓬莱山庄的长者上层算账的时候。
　　反而被扛入了黑水城之中在黑水城中过着长期以来暗无天日的生活。这一点换做谁谁都会替黑水娘娘觉得愤慨
　　因此在
　　斯完蓬莱山庄的叙述之后，孟浪心中突然生气了。并不想要帮蓬莱山庄忙这一个念头
　　可是说到底自己今天也是答应了龙小诗的，并且跟龙小诗-块来到了这里就必须要帮蓬莱山庄：
　　 “小诗呢?”
　　想到龙小诗的时候，孟浪不由得在惆看了一眼。可是却没有发现龙小诗的踪迹心中不由得有点慌乱了起来，龙小诗是跟着自己一块儿来的。如今太战在其黑水娘娘也在不断地发动攻击龙小诗却在这个当为跑的不见了踪影这让他这个当
　　哥哥的心中难免士分着急
　　“小诗也跟着一起来 了吗?为什么没看见呢?”蓬莱山庄的庄主听了这话之后便四周看了看可是孟浪此时此刻却已经十分的着急,因为龙小诗若是找不到的话，很有可能就去战场了。
　　她们战场的交界的是蓬莱的后山，如果一旦后山的结界被攻破的话，他们蓬莱山庄就完完全全的守不住了。龙小诗不会直接去到后山了吧想到这里孟浪直接启程往后山跑去。
　　其余的人似乎也察觉出了情况不妙，连忙随着二起往 蓬
　　莱的后场赶去，来到后山之后看到战斗差不多已经停下来了，正疑惑时，这木发现龙小诗正站在蓬莱后山的半山腰上，对着黑水娘娘一番挑衅。
　　“那么在你的黑水城中呆不住了。现在想要出来透透气吗?在黑水城中把我的姐妹给困住。现在反倒来蓬莱山庄较小你真把你自己当个什么东西了。今天我从小事就要让你见识见识什么叫真正的能力，不要以为你在黑水城之中胡作非为，来到这外 面还真的可以继续你的作风我告诉你想得美!”
　　说完这句话之后。,龙
　　小诗直接举起手由的凤鸣剑往黑水娘娘的身上看却见到这一幕后，孟浪顿时吓得瞳孔皱缩。
　　龙小诗根本就不是黑水娘娘的对手。可是就在他想要上去把龙小诗解救下来时，却发现蓬莱山庄的人并没有要去救龙小诗的意思，这一发现让他心中觉得十分恼怒。
　　本来他们是来帮蓬莱山庄的可是自己的妹妹陷入了危险，这群反倒并不想要帮她解救。
　　“孟浪你先不要着急。依我看龙小诗有可能打得过这黑水娘娘。”
　　就在孟浪想要上
　　去解救龙小诗的时候，蓬莱阁的阁主直接拦住了孟浪。对着孟浪说出了这样一句话，听见蓬莱阁阁主这样说孟浪心中顿时气不扛一处来。这倒不是她们的妹妹。她们自然不担心。
　　“龙小诗是我的妹妹与你们也，只不过是一个旁人的关系而已。你们蓬莱山庄正与他的那一把凤鸣剑这个恩情他就系在了心中，今天我来帮助你们也是他求情让我来的而且他也亲自过来。为的就是帮你们解困劫。”
　　说完这句话之后，,孟浪变直接抛弃了，蓬莱山庄的庄主飞上去-
　　黑水娘娘此(李赵赵)时此刻正与龙小诗缠斗在一起，在黑水城之中，龙小诗杀了自己两大护法，这件事黑水娘娘至令还记着，因此看见龙小诗之后，心中顿时气，不打一出来。
　　身上的怨念更加强大，在这一片黑暗之中想要准确地寻找到龙小诗并不容易，虽然龙小诗的力量并丕及黑水娘娘,但是他还是勇敢地跟黑水娘娘作对。
　　在黑水娘娘的怨念即将要贯穿龙小诗时，孟浪立刻走上前去，千钧一发之际把龙小诗一把拉着闪避到一边罗晓士却并没有害怕的
　　情绪反而觉得这样有点刺激。
　　因为他之前的时候了解黑水娘娘的实力，现在来到了蓬莱山庄，自己又有了想要保护的人。自然可以使自己的力量千百倍的发散出来，即便不是黑水娘娘的对手。


第345章连这都没想到，当真是愚不可及
　　“我当直接冲上来跟我战斗的是什么货色。却只不过是一些胆小如鼠的东西哦，对了。之前在黑水城之中你们姐妹三个杀了我六太护法。这件事情仇。我还没向你们报呢罗无尘这个人我就暂时先扣押在黑水城了、也轮不到你们在这里指手画脚。”
　　说到这里，黑水娘娘冷笑了一声 而龙小诗还想要再说些什么，但是孟浪已经给了他一个颜色让他退下战场，毕竟这里并不是龙小诗这种修为的人呆呆的地方。
　　龙小诗的修为确实不错。可是跟孟浪比起来却
　　一个天上一个地下，跟黑水娘娘这一种势力微博的人相比也是有点困难。因此孟浪才让我小时离开，见到孟浪的眼神之后龙小诗虽然心有不甘
　　但是他知道孟浪会帮自己报仇的，因此也就重新3回了蓬莱图之中并没有再出现。此时此刻的战场上就只剩下了黑水娘娘和孟浪两个人。是他知道现在在这360里的一定都是蓬莱阁的人反过来是会跟自己作对的。
　　“你又是蓬莱阁从哪里搬过来的救兵?”
　　见到孟浪之后黑水娘娘根本就不把孟浪放在心
　　上。因为孟浪现在这种瘦弱的身板根本就不值得黑水娘娘放在眼里。听黑水娘娘这样说之后，孟浪不由得冷笑了一声。
　　“我今天来就是想要把你打回黑水城了。 不在你的黑水城好好的待着到处乱跑于什么呢?更何况千百年之前的事情早已经过去了。那么长一段时间，你这个△却还后斤计较的放在心上。不觉得自已心胸实在是太过于狭隘了吗?”
　　见孟浪这样说。黑水娘娘顿时觉得不打一出来,，这么长时间的怨念聚集在心中，如今却被△轻而易举轻描淡写
　　的这样说出来
　　换作谁谁也会觉得非常的愤怒果然黑水娘娘在听到孟浪这样说之后直接二话不说冲上来就与他缠斗在一起说实话。黑水娘娘的怨气非常强大。而且在攻击过程中有怨念的加持。
　　周围不断的有冤魂厉鬼向孟浪攻击过来。这一点倒是令孟浪觉得有点手足无措。不过在连续躲避了几番之后他也渐渐清楚了黑水娘娘的攻击。
　　黑水娘娘的攻击非常的猛烈一可是他依靠的更多是固身的冤魂厉鬼。从他的头发四处飄扬登。而且能发出的冤魂厉
　　鬼，可以看出这些鬼魂的战斗力比黑水娘娘的战斗力还要强大: -些。
　　“豫来也"
　　就在这个时候小狗突然冲了上来和孟浪一起并肩战斗。见到小狗迪上来孟浪心中略微有了安慰这个小狗还算是有一点良心制造自己打不过。因此这才上来和自己帮忙。只不过这黑水娘娘如果自己真的认真战斗，上他倒还真不是自己的对手。
　　想到这里孟浪不由得嘴角微微上扬。
　　随后变跟小狗两个人共同战斗起来，一时之间天昏
　　地暗由于害怕损害了周围的事物孟浪早已经在上来之前就来好了结界
　　无论他们在结界之中怎样战斗。周围都不会受到一丝毫的伤害。黑水娘娘在黑水城之中呆了这么么也是很久以来没有遇到如此强劲的对手了,再战斗起来也是格外的小
　　“通过攻击可以看出黑水娘娘的主要战斗力来源玉她的头发一你可以看出她的头发不断地由鬼魂飘散出来我猜测那应该是与黑水城之间的连接点，且要我们把她的头发给削断就好。,不过在攻击的过程之中
　　 他肯定会格外的爱护他的头发
　　孟浪和小狗在抵御黑水娘娘攻击时，孟浪对着小狗说出了这样一句话。听见孟浪这样说小狗格外注意了一下黑水娘娘的头发上发现果然是如此。
　　“既然这样的话这些头发就由我来斩断我绝对不能够让他伤害到我蓬莱山庄一丝毫。
　　见到孟浪这样对自己说小狗也就立刻点了点头，明白己孟浪心电所想。孟浪现在是吸引黑水娘娘的主要火力,因此若是他想要对黑水娘娘的为发下手的话困难上加难。狗放在
　　眼里小狗的修为远远不如孟浪所以说孟浪本是黑水娘娘想要钍对的对手想要偷袭的话肯定是不容易。就只能够依靠小狗了。
　　周围的鬼魂还在不断的聚集一这些平日里游荡在人间的厉鬼上由于长期以来积累着的怨气。通通的都被。阻间的鬼才捉到了黑水城之中，永世不得翻身之后怨念格外的强大。
　　再加上黑水城那企地方向来都是暗无天日。而且周围都有弱水的存在。这些鬼魂根本就哪儿都去不了。日积月累起来。这一些要比阻间那一些百 年历鬼怨念大得多

　　说实话黑水娘娘孟浪倒并不觉得他接手。可是令他觉得棘手的是这些鬼魂，因为这些鬼魂不断地从黑水娘娘头发上设置的交接点散发出来让他在攻击和防御的同时有些防不胜防，接连中气护体这才使这些鬼魂的怨气无法进入他的身体半分。若是换做普通人的话:可能在这 些鬼魂怨念触碰到自己身体的时候早已经化成一滩枯骨了。
　　如果继续这样沉论下去也不是任何的办法。接来就只能够看小狗了。想到这里孟浪角把目光往小狗这里看了一下，小狗自然知道
　　孟浪的意图可是周围这些鬼魂实在是太多。
　　这些鬼魂形成犄角之势。护在黑水娘娘的身边。使小狗无法进身半分。见到小狗也陷入了一番一筹莫展的地步。孟浪便心生一计。
　　“之前的时候你在蓬莱山庄所受的冤屈我们自然是了解。可是如今蓬莱山庄这些后代是无辜的吧，即便是你积聚了百年的怨气。也不应该发泄在这些后代的身上。你怎么就这么愚蠢的连这些都没想到吗?”
　　







﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说亭734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
  (小说挽笙阁（734426538）
（风之极梦恋小说群（734426538）
==========================

 ﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁734426538）
（飞卢小说王者群（734426538）
（经典小说屋734426538）
（飞卢小说至尊群（734426538）
（飞卢小说懒人社（734426538）

==========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本
飞卢小说找书群 734426538
=========================
                                        

